1	選擇珠江花園的原因就是方便，有電動扶梯直接到達海邊，周圍餐館、食廊、商場、超市、攤位一應俱全。酒店裝修一般，但還算整潔。 泳池在大堂的屋頂，因此很小，不過女兒倒是喜歡。 包的早餐是西式的，還算豐富。 服務嗎，一般
1	15.4寸筆記本的鍵盤確實爽，基本跟台式機差不多了，蠻喜歡數字小鍵盤，輸數字特方便，樣子也很美觀，做工也相當不錯
0	房間太小。其他的都一般。。。。。。。。。
0	1.接電源沒有幾分鐘,電源適配器熱的不行. 2.攝像頭用不起來. 3.機蓋的鋼琴漆，手不能摸，一摸一個印. 4.硬盤分區不好辦.
1	今天才知道這書還有第6卷,真有點郁悶:為什麽同一套書有兩種版本呢?當當網是不是該跟出版社商量商量,單獨出個第6卷,讓我們的孩子不會有所遺憾。
0	機器背面似乎被撕了張什麽標簽，殘膠還在。但是又看不出是什麽標簽不見了，該有的都在，怪
0	呵呵，雖然表皮看上去不錯很精致，但是我還是能看得出來是盜的。但是里面的內容真的不錯，我媽愛看，我自己也學著找一些穴位。
0	這本書實在是太爛了,以前聽浙大的老師說這本書怎麽怎麽不對,哪些地方都是誤導的還不相信,終於買了一本看一下,发現真是~~~無語,這種書都寫得出來
1	地理位置佳，在市中心。酒店服務好、早餐品種豐富。我住的商務數碼房電腦寬帶速度滿意,房間還算幹凈，離湖南路小吃街近。
1	5.1期間在這住的，位置還可以，在市委市政府附近，要去商業區和步行街得打車，屋里有蚊子，雖然空間挺大，晚上熄燈後把窗簾拉上簡直是伸手不見五指，很適合睡覺，但是會被該死的蚊子吵醒！打死了兩只，第二天早上還是发現又沒打死的，衛生間挺大，但是設備很老舊。
0	我看過朋友的還可以，但是我訂的書遲遲未到已有半個月，都沒有收到打電話也沒有用，以後你們訂書一定要考慮好！當當實在是太慢了
1	還不錯，設施稍微有點舊但是可以接收，但是606的價格還不含早餐有點高了。樓下的商場和超市很方便。下次來還會選擇這家。
1	輕便，方便攜帶，性能也不錯，能滿足平時的工作需要，對出差人員來說非常不錯
1	入住的是度假區的豪華海景房,前台給了5樓(最高6樓),然後差不多100%的海景,雖然是掛牌5星的,但是本人覺得是4星的標準,和我後來入住的5星喜來登差了蠻多的,不過整體來說還是符合他家的價錢的.
0	1.模具有攝像頭的位置，但是沒有攝像頭。 2.做工一般。 3.說明書和驅動都是電子版。 4.沒有預裝XP系統。
0	送的內膽包有點不好，還有外接電源中間連接處無法全部插入。續航時間也沒有標稱的那麽長，希望京東能注意宣傳的真實性。
1	這是我第1次給全五星哦^_^超級快!這是最快收到書的一次了.我是中午的時候訂的,結果第2天上午就收到了,算了一下,1天的時間都還沒到呢!在此,感激下當當的服務...我的確是很急需這本書呢.關於書的本身,也很不錯.內容還是很豐富的,值得推薦,對於訓練和培養邏輯思維套式有一定的幫助,推薦一下~還有祝朋友們都面試成功,哈哈哈~
0	很好的地理位置，一蹋糊塗的服務，蕭條的酒店。
1	漂亮（老婆認為的），性價比高。電池很棒，能用4～6個小時，兼容性還行，拿到手直接重裝了WIN7，基本不需要任何驅動，除了快捷鍵。
0	內存太小，偶配了2根“金條”，目前兼容。但不知道是內存不兼容還是什麽，有時會聽到硬盤“哢哢”運行的聲音。預置系統下Office是2007試用版，偶自裝2003，則每次啟動彈出正版增值計劃窗口，很麻煩！
1	非常不錯，服務很好，位於市中心區，交通方便，不過價格也高！
1	兩歲的兒子特別喜歡車,尤其是火車，於是在朋友推薦下我買了一套。沒想到孩子特別喜歡，尤其是第一本《軲轆軲轆轉》，天天睡覺前都要把書抱到床上看。他會不停的問我“這是什麽車？”，“這是什麽車？”。現在已經把第一本書都翻爛了。走在路上，看到車時，他會非常興奮的告訴我“媽媽，水泥攪拌車！”。書中各種各樣的車，給了孩子很多想像的空間，而且這是我第一次在當當上買書就非常的成功，不錯，下次還來。
0	書看到最後幾頁居然是?雙眼皮?,所有的字都印成了兩遍頭，根本就不能看。書的質量實在太差.
0	有些東西不讚同，事後的捷徑，不過如此，年青人該經歷的還是要去體驗，否則擁有後還會拋棄，因為那不是他自己選擇過的，所以此書可是說有誤導成分
0	我去官網下了最新的XP驅動，結果聲卡裝好了，有聲音了，接著裝顯卡，裝完顯卡，電腦就沒聲音了，一共裝了四次，第三次才发現顯卡驅動和聲卡驅動沖突， 然後在官網下了前一個顯卡驅動，終於搞定了，沒有沖突
1	是一個朋友送給我的，如今我又在把它推薦給其他朋友。是它為我打開了一扇門，通向圖畫書的宮殿的門。就連我這個所謂的教育工作者也要感嘆自己的無知。感謝作者告訴了我們世界上有這麽多的好的圖畫書。我給曉曉買的圖畫書都是這樣按圖索驥買來的，本本都讓她愛不釋手！當然了，現在還发現了它另外一個妙用：省錢。哈哈，試想，把那里面的書都買下來要多少錢啊？嘿嘿，我不做傻瓜。就這樣講故事，也不錯。
0	跟住招待所沒什麽太大區別。 絕對不會再住第2次的酒店！
0	差得要命,很大股黴味,勉強住了一晚,第二天大早趕緊溜
0	1.上了半天網，都上不去，問酒店，答曰壞了。氣憤！ 2.晚上入住適逢變天，天氣變冷，開了半天空調，竟然還是冷風，問酒店，答曰晚上關空調。暈！床上只有一床單被，到處找被子，無。問酒店要，半小時催了三次電話才來。還是冷，要求在加一床被子，服務員去後再也沒回，打到總台，又等了半天，回覆沒被子了。不把顧客當人啊。 3.一晚沒睡成，淩晨5點多，被不知道哪里來的低沈的轟鳴聲吵醒。在房間找了半天沒查出哪里來得聲音，叫來服務員，（半小時催了三四次才來，人都要瘋掉）。六點多服務員才來，也解決不了。就這麽一夜沒睡。買氣受來了。 4.到總台要求當班經理來解釋，換了幾個人來，說了幾遍，酒店不斷去落實事情真相，最後才來一個自稱客服經理的，說卻有其事，表示道歉，做了一小時的冷板凳，一口熱水沒喝，口都講幹了。這就是他們的誠意。 總結：硬件老舊，服務太差。
1	拿回家的那天，我女兒第一時間要我給她講完6本故事！累死我了。因為有第一套“神奇校車”，小家夥都很喜歡。但是，我個人認為，這一套沒有第一套好看，人物畫得和第一套有點差別，有時候故事銜接不上，感覺不是正版或不是一個時間翻譯出來的版本一樣。總之沒有第一套好看，對於5歲的孩子來說，內容有點深了，不夠第一套吸引人。但是總體來說還是很好的，也許放到大一點再讀是不是不一樣呢？
0	沒有比這更差的酒店了。房間燈光暗淡，空調無法調節，前台服務僵化。用早餐時，服務員居然叫我回房間把拖鞋換成皮鞋再下來，到底誰是上帝，這家酒店的老總應該馬上辭職。建議大家不要住這家酒店，有被騙的感覺！
0	語言輕松幽默，閱讀起來讓人心情大好，內容實用，但是不喜歡把博客回覆內容以及跟讀者互動的話題全部照搬上來。感覺比較雜亂。
1	acer的品質、服務都很不錯，而且本品很超值。樣子也算漂亮，基本性能只要不玩大遊戲全能應付。
0	不是電腦高手千萬別買，沒有windows系統，而且主板和bios有很多限制 導致不能順利安裝windows 我搞了一天 才勉強搞定，要不是曾經搞過一段時間計算機 還真搞不定這個機器。
0	我家寶寶快兩歲了，這套書對於她來說太簡單了，沒有吸引力，我是看了大家的評論才買的，不太理想。
1	桐華的書貌似我都看過了，都好喜歡，而且都那麽緊張，讓人沈淪，每次看了都不想放下，這次也是，3本書幾個晚上就看完了，都熬到12點多實在不行，早上要早起上班，只能睡覺。情節很吸引，雲歌我不知道這樣算不算一個好結局，但是在我看來這個結局還是挺完美的。雖然不是大團圓，至少很符合人的心理！對於劉弗陵和雲歌的愛情，中間還讓我哭幾次，可憐的人（但無可恨）……喜歡~值得一看
1	我住的是特色標間，所謂特色，是有些類似家的感覺。寢具不是單調的白色，是條紋和大格子的，感覺很溫馨。圈兒椅的靠墊是卡通的加菲貓頭，明黃的顏色有點紮眼，和周圍配在一起感覺有點不協調。 客房硬件評價3.5分。加濕器、燙衣板、電熨鬥、吹風機、小冰箱等俱全。缺點：液晶電視固定在墻上，位置不好。一是遮擋了一個電源插座；二是與桌子搭配不當。桌子（與冰箱櫃一體）在電視下方，如果坐在桌子旁上網或工作學習，正好擋住了電視屏幕。錯開坐，正好是冰箱櫃，腿腳伸不開。
1	我是法語初學者,學了78個課時的初級班.因為我是老年人,法語又難,我只有再從頭自學鞏固一遍,然後準備報中級班.我們學的教材是孫輝老師的.買本練習答案對自學和檢查做習題的正確性是非常必要的.而且孫輝老師的教材在網上還有視頻,對我們學習法語有很大的幫助.孫輝老師的教材編寫得很好,我向學法語的朋友推薦.我想學好了上下冊,再結合(走遍法國)的閱讀和學習,會達到我們預期的願望.這僅只是個人看法,
1	房間較小,但挺幹凈,另外空調噪聲較大,晚上睡覺還是有點吵. 早餐是自助餐,挺豐富! 總體感覺不錯!
0	價格還可以再往下一點(港行這個價錢可是雙電+內包+xp),3芯電池有點小,1g內存有點小,最重要的是分辨率是1024*576,這個有點煩
1	這家YMCA非常好，還主動幫我們升級房間，住起又棒又舒適，地點也很方便，服務又好，號稱香港物美價優第一流的YMCA，值得大家推薦。
1	LED屏就是爽，基本硬件配置都很均衡，鏡面考漆不錯，小黑，我喜歡。
0	一翻開這本書，就讓人想起韓劇里頭那些不溫不火絮絮叨叨的韓國女人，可能這就是文化差異吧
0	破酒店上網慢的一踏糊塗。網卡只有10M的連接速度。什麽年代了。還用這麽慢的交換機。會還有早餐難吃的要死。沒什麽東西吃的。連煎個雞蛋都等不到。還是他們的領班在煎店。一邊煎還一邊在吃。水果就更沒什麽好吃的了。住了幾次就沒吃到什麽水果。。
1	希望大家也能像我一樣，每家酒店都能嘗試的住一下，因為每個酒店都各有特色
0	本書其實沒說什麽，也看不出價值在哪，作者倒是牛，把西醫批評的一無是處，感覺就是根本不懂科學
1	還不錯，可以住一下，並且建議你住高一點層次的房間
1	時時都在閱讀著這篇令人太傷感的小說，我是那樣的愛狗狗，也一直希望自己能養一只狗狗，也是天天觀察著自己身邊一些些可愛的狗，然而爸爸媽媽卻因為家里的條件一直沒有聊了我的心願，當我看到了作者簡介、文章簡介，實在忍不住了，強烈要求父母給我買下它。狗狗這種夥伴，是給人開心、快樂和幸福的。而當我翻完此書的最後一頁時，不禁有了非一般的傷感。同時，我敬佩作者與狗狗，並買下了金毛尋回犬……
1	我不是個偏激的人，所以我喜歡都各種各樣的書。韓寒 和郭敬明的書我都回會去看，郭敬明寫的東西比較的煽情，有時後覺得他寫的東西讓人很不能接受.......不過他的確是才華出眾...可是韓寒寫的東西卻很有深度、內涵，他的書我會用心的去讀很多邊都不會覺得枯燥......《他的國》我正在看，覺得在文字上，他依然保持著他的風格....不過還是很喜歡。加油！我一定會一直喜歡你的作品的，所以韓寒你要加油寫書咯！
0	本想賣給朋友作為英語入門的教材，沒想到效果不佳，中英文夾雜著閱讀確實不太習慣，還好是買了第一冊。
0	卡梅拉是之勇敢的小雞簡單而執著我喜歡哦~同事的小寶寶也很喜歡~還有我將給我男朋友聽的也很投入~
1	酒店環境很好，商務中心很熱情．免費接送機服務很好．房間設施尚可，但浴室條件稍差，沒有吹風機，熱水也要早７：３０時以後才有．而且總說線路繁忙不能刷卡，房費要付現金，不太理解．
1	感覺非常奇怪,這套書我明明都寫了兩次評論了,可我的當當始終提醒我對這套書寫評論!暈啊!這是套很好的書,也不用我寫幾次評論吧!
0	一本教女孩子怎麽追求物質的書，值得大家夥這麽追捧麽？在這物欲橫流的社會，有精神追求的人真是越來越少了~
1	買這個書實屬意外，拿到書以後第一時間看完，意外地精彩。關於生活的瑣碎，書里描寫得是十分細微的。但並沒有瑣碎而使故事變得流俗，且作者筆調里的積極的那些東西十分地打動人。最喜歡鄧佑真，一如她名字里的“真”字，她真是個十分討喜的主角。畫面感很好，大概是因為要電視劇化的緣故？總之，實在是太歡樂了，喝水吃東西時就不要看了……比較可惜的是，喬銳還是覺得著墨不夠？小聲說……
1	我訂的是高級淑女房(雙床),房間還算幹凈整潔，服務也還可以。早餐的種類有點少，但味道還行。辦理退房的速度很快。總的來說，我和同事住得比較滿意。
0	價格太高，性價比不夠好。我覺得今後還是去其他酒店比較好。
0	非常容易看，一共也沒幾頁，《莊子》的原文就占了53頁，排版又稀疏，所以輕松搞定。給我的感覺是借著莊子的名聲做文章，確實淺顯。莊子講了很多故事和寓言，這種原創性難能可貴，但於丹的這本書就沒什麽新意了。我沒有聽過她的講座，也許加上體態語會生動引人，反正光看文字，可有比她強的作品。
1	今年去YZ的時候就選擇在新世紀大酒店~ 4星,基本印象很不錯~ 靠近瘦洗湖,個園,何園,只有十分鐘左右的車程,附近有銀行,報紙店,飯店,蛋糕店,茶餐廳,還有超市,應該說生活很便利~是旅遊住宿的不錯的選擇 酒店裝潢的還不錯,我們去的時候免費升級到了23樓的房間.房間比較大,沒有煙味和油煙味,感覺很好~ 每天都有房間清理,幫我們換上新的洗梳用品. 感覺很好~ 酒店備有插座轉換器,自己過去就不用帶了~ 有寬帶,免費的哦:)~!~
1	當時買這個本兒就是沖著它漂亮+電池，性能啥的小本兒也沒什麽追求 不過升級了2G內存+重裝了vista之後感覺還是不錯的 而且比較皮實，去電腦城看了其他品牌的上網本後，盡管這個當時貴一些，還是入手了
1	大床房還不錯，其他的沒有看過。位置很好。希望菜做得更好吃
1	1699元能擁有本本和包非常滿意，裝XP也比想象中順利。外觀漂亮有大廠風範，鍵盤舒服。
1	速度挺快，前一天晚上訂貨，第二天中午就到了；送貨人員態度特別好，石景山區的； 現在在用，頂多是一般，如果買的話推薦聯想那款； 缺點：外殼太光滑，很很容易有劃痕！鍵盤太難用，我上個是華碩的，沒得比！
0	房間外聲音太大，比較吵鬧！直接到前台預定費用更合理。
1	看到評價及書的介紹，我自已很喜歡。我買了三本，因為書很厚，文字很多。我擔心女兒不喜歡，因為她喜歡圖畫書。我先拿了一本回家，打算睡前給孩子講，結果上一年級的女兒,自已看到書後，便一发不可收拾。根本不用我講。一口氣看完一本書後.才松了一口氣.還問我還有沒有買其他幾本.為書中最後一頭戰象而嘆息.為被象群踩斷脊骨布哈依難過.現在每天睡前都讓我再給她講一遍。直到她睡著為止。
0	酒店太舊,不象4星,房間隔音太差,隔壁打了一晚麻將,太吵了
0	衛生條件比較差，真的很差！毛巾白里透著黑，馬桶和地面已經分家，一碰就要倒。沒有停車場，車放在馬路邊不是太安全
0	我共買了7本，大多書的紙質很差，很輕，像盜版，希望管理員能標明紙的質量，如果下次再发現這個問題退貨。。
0	不知道是因為是翻譯的書本還是其他原因感覺整本書老是圍繞著相同的話題在重覆
1	系統換XP後會更好用點。微軟為什麽一定要讓生產商強制安裝vista這種自以為很cool的大塊頭呢？如果能有包就更好了！
0	太玄了，反而不可信。給爸媽買了有一個月了，還是全新的，完全不敢興趣。我看那麽多人追捧，一直建議他們看，可自己看了幾頁，也扔到了一邊，浮誇-----
0	<色,戒>是一本掛羊頭賣狗肉的書,本來買回家準備過足讀小說癮,結果是一本短篇集.網上購物有缺陷,因為我們不能動手去翻要買的書,買者應該對其進行必要的,一目了然的說明,哪怕加一句?短篇集?,讀者也不會對到手的書如此失望,啊.......受騙了
0	沒有想象中的好，原來以為是一本風趣幽默的讀本，可以輕松學外語。看了以後才发現內容只是一些普通的單詞拼寫上的錯誤糾正等，沒意思。
1	入住的是260元的迷你標準間。感覺比想象的要好很多，房間如果住一個人很合適的，洗手間很大，很幹凈。房間里床上用品質量很不錯，整潔如新。房間窗戶為玻璃幕墻，無法打開換氣。 這是距離大連火車站最近的酒店。前台服務態度很好，很熱情，業務熟練。就是退房的時候，查房比較慢，人多的時候，要多等幾分鐘。 總體感覺還是可以的，交通極為便利。
1	性價比不錯，本本的外觀手感以及性能都還不錯，到底是大品牌的東西。 送貨速度快，頭天中午下單的，第二天下午就送到了。
0	內存偏小，不過送了1G，就是2G了，還是懷念XP系統，不過照情況看來預裝系統vista是大勢所趨了
0	殼子太薄太嫩，顯示屏旁邊的塑料殼子用指甲一扣就翹起來了。 用了2個禮拜，劃痕很多阿，懶得管了。 無線驅動不在光盤里，華碩的人比我還懶。 鍵盤里面掉了根大頭針拿不出來了。。。
0	酒店空調有問題!蚊子太多!簡直無法入睡!!!服務員的態度還不錯的!
0	剛開機沒一會 就很熱了機子 作為10寸便攜小本 還是厚了點 還是重了點 因為電池的緣故吧 因為蓄電時間的提升 忍了~
0	偉大領袖毛主席早以對孔孟之道思想作過批判,幾千年來對廣大的民眾毒害之深.毛主席作出了名確的定論.對发展現代化的中國沒有一點幫助.國人應徹底拋去之.
1	第一感覺就是門童服務很到位，前台服務也面帶微笑。 房間比較寬敞明亮，上網速度也很快。 很滿意的一家酒店！
1	通過攜程預定的行政雙床房(且提前付清房費)~最後居然給我們父女兩人一間大床房~還一再申明沒有雙床房了~在我的一再要求下~最後雖然還是提供了雙床房~但是印象大打折扣~ 補充點評 2008年3月24日 ： 溫泉~住店客人是98/位~小魚池是46~另外收費的~
1	最近一直在看這本書，我覺得很好。當初只是想看看南懷瑾，但又沒耐心去一本本地買，畢竟南懷瑾先生的書都是講課的內容，比較羅嗦。於是就挑了這本集南懷瑾先生佛、道、儒各種見解的書，開始的時候確實沖著南懷瑾去的，但現在不是了。作者的見解很簡潔很明了，讓我很容易接受，並且我們看法一致。也許這不是一本讓人可以看了又看的書，卻是一本讓人一見如故的書，這就夠了。
1	在衢州能住到這樣的酒店算是很不錯了，房間液晶電視，窗口看出去是條小河，還送了水果，算是很不錯的啦，就是周圍環境一般，沒什麽可以逛的...
1	雖然是老酒店，設備倒是很齊備，價格也合理。 地點十分方便：旁邊是大馬路解放路，往南一直走就到車站，往北直走可到鐵塔。酒店四周有難以計數的手機店，要繳通話費或買儲值卡都很方便。 設備齊全：連220V轉110V的轉接插座都有。 自助早餐：是當地風味的中式餐點，內容豐富。 服務態度：前台、客房服務、餐廳等人員都很和善，主動盡力為旅客提出幫助。人員服務態度真可比五星級。 真要找出待改進的地方，就是浴室狹窄了點。
0	做工不夠細致，沒主要表現為 啟動按鈕生澀 光驅合上時生澀 发熱較大 外殼會粘手印
1	讀過一次卡莉,心中總會有記憶,佩服她作為女性,能有這麽艱難的優秀的經歷,困難磨煉人的意志,激勵人的鬥志,卡莉經歷了好多困難,但每次她都可以迎刃而解,勇敢的面對,讓我心中升起自信的旗幟,高高飄揚,在以後的日子里如果有困難,我要學習卡莉,動腦筋想好每一件事,做到最好,我最佩服是卡莉的口才,她可以說服每一個人,這是努力的結果,我們也可以做到,只是做的未必好,未必恰當,這本書激勵我努力做的更好,更好.....
1	酒店的服務很熱情，對於我們的客房要求總能及時回應。 地理位置不錯，離中山北街很近，吃飯方便。
0	第一次來當當買書，選擇這本書看上的是它的銷售量和顧客的評價。老實說，這本書沒有多大的可讀性，我兒子只對講故事那冊有興趣，也許是年齡偏差吧，我兒子四歲。這本書的主打《忙忙碌碌鎮》實在沒有多少吸引人之處~~
0	我三個星期前定的貨，配送公司星期六送貨我沒在公司，他們說三天後會再送，結果竟然給我當作退貨處理了，耽誤了我的時間，還讓我評價，我評價個P，氣死我了！以後再不在當當買書了～～～
0	這種酒店如果也算3星級酒店的話，我真的無話可說了。 從入住開始就不舒服： 因為沒定到4星級的酒店，所以攜程建議住這里，說是3星的，還可以。晚上12點多到的，check in時，服務員登記完也不問你刷卡還是付現金，直接告訴你，交500壓金，我說我就200元現金，刷卡行不？ check in完了，就看不到服務員了，自己找電梯。電梯是迷你型的，瞠死能站4個人就不能動彈了。 房間一股難聞的怪味，聞著就反胃。桌子上不知道多久沒擦過，用手摸了一下，漆黑的，那衛生紙擦了好幾遍，湊合著先上網吧郵件发了。衛生間的門是破的，門框上全是大破洞，像是炮彈炸過的，房間沒有暖氣，半夜被凍醒了，找不到被子可以加的，只好把衣服壓在身上，這才感覺身上不冷了。 早餐加上小菜一起，不超過10樣，不知道吃什麽，沒有水果，吃了碗稀飯就算了。 check out時，服務員打電話到樓層讓查房，1分鐘後，服務員氣兇兇的跟我說，你有沒有拿黃頁，要賠償的。暈！！！什麽黃頁呀。問了半天，說是一本放在抽屜里的什麽書不見了。靠，那麽臟的桌子，抽屜我連碰都沒碰，衛生間我連毛巾都沒敢用，拿你什麽破書幹什麽。你放沒有放，或者是你放在別的地方了，自己找去。MD，什麽破地方呀。折騰半天，還不讓我走。最後我也不知道他們是找到了還是沒找到，或者是他們发現自己根本就沒放什麽黃頁，沒有任何人向我解釋，也沒有人給我道歉，可是總算是可以讓我走了，還不主動給我发票。要求打印後，給我出了份收據。 好在4星級的景德鎮大酒店的房間已經出來了，可以住進去了。趕緊離開這個是非之地吧。 後來想想，前台打電話上去，然後1分鐘左右樓上就打電話下來說不見了書，這麽快的速度，好像早就知道少了什麽似的，讓人不能不懷疑其目的性了。
1	原以為Windows Vista 家庭普通版的軟件很難用的，兼容性差，誰知一上手還是很好用，原來想裝得東西都裝上了，出乎意料之外。
0	淋浴頭竟然自己掉了下來，後來修理好了。馬桶一直堵。請求修理兩次，態度很好，無奈技術不佳，最終沒有解決，大便硬是憋著！
0	本書其實沒說什麽，也看不出價值在哪，作者倒是牛，把西醫批評的一無是處，感覺就是根本不懂科學
1	不錯，幫朋友選的，朋友比較滿意，就是USB接口少了，而且全是在左邊，圖片有誤
0	住過這麽多酒店，從來沒有住過這麽小舊臟老臭的“大床房”！一進門就被一股臭味熏了出來，開了一天的窗戶也不見減少多少。洗手間又小又臟，惡心死了！我和老公從進門開始，就只能一個在床上，一個才有站在地上的空間！ 唯一的好處：地點不錯，下樓就是商業街，很熱鬧，晚上還有小吃，就在樓下，距大相國寺和山陜甘會館也不遠，走路即可。不過，對小吃的期望值千萬不要太高，以免有上當受騙的感覺。價格姑且不論，衛生是實在沒有辦法入眼的。
1	我一直使用ThinkPad，從最初的380D到T系列，再到最近公司配的X200，得心應手。本台機子是為老婆買的，老婆很喜歡。
0	房間細小、地氈恐布，空調不夠、服務差劣。應立刻取消預訂服務。 免費注冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯系我們 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
1	酒店很大，服務太差，Ａ樓房間也老，下次再也不住了。環境很好，打高爾夫的或許可以忍忍吧。
1	配置很好,按鍵敲得爽,完美屏,超滿意啊!比電腦城便宜多了,很爽啊!!!
1	原裝正貨，提貨時，封貼什麽都還沒開的。因為第一次在京東購物，上門提貨，看到貨後，總算不擔心品質問題。絕對是正品行貨。 這次交易，特搞笑，25號晚上下單，26號上午再上來看下，既然发現有新促銷返現100元，還好我是上門提貨的，馬上取消25號的單，重新又下了個單，省了100元。嘿嘿。
1	小巧玲瓏，適合某些場合使用。至於網友說容易留指紋，確實是，但是擦一下就可以了。2990的價格確實低啊，性價比不錯。至於重量，還ok吧，關鍵是電池重而已。
1	雖然案件发生的時代，離我們有點遠，但是並不妨礙我們對真相的好奇完全沒有時間錯位的感覺，也沒有閱讀的凝滯感覺。只是細致入微的描寫，有時候會讓人覺得略顯繁覆，但是畢竟要交代細節這也是在所難免的吧，所以也就無所謂了。總體來說，還是很喜歡這部作品，構思精巧，無與倫比。無愧於黃金三大推理小說家的名頭，還特地推薦其他朋友也來讀讀看，說不定和我一樣會愛上推理的！
1	性能 外觀 品牌完全滿足剛入學的大學生上網 學習 玩遊戲等等的一切需求 價格也不比台式機貴 京東又給開发票 替人代買東西還是有发票能說清楚也更放心
0	非常一般的酒店，完全不夠4星的級別，到了才发現酒店外觀和照片相差很遠，不是很大。大堂很土，房間很冷，那天正好趕上下雨，入住的時候窗簾上拉上的，睡到半夜被凍醒了，早上起來才发現，原來窗戶是開著的，為什麽服務員不把窗戶關上呢，也許是我太粗心了。洗澡的地方也不好，淋浴房很小，都伸展不開。床上的用品也很差，被子也薄。樓上的餐廳超貴，一個西紅柿炒蛋要28還是38，刀磨的是相當的快呀！下次不會住了，太差了！
1	鋼琴烤漆表面，很漂亮，外觀大氣。鍵盤與其他系列有所不同，配置很好，性能不錯。還送殺毒軟件，價格也不錯。
1	縱然是再嬌艷的花朵，作為和親公主的皖雅，也逃脫不了所謂“貢物”的命運，絢爛一時的愛情，到頭來終究抵不上江山一角。愛情，如此完美卻又失落，皖雅的結局，苦澀卻又實際地描繪了宮廷女子悲婉的一生。看盡世間無限遺憾，只因愛情如此脆弱。三個男人用不同的方式愛著這位花神，她本可換種選擇使自己輕松，可她還是執著於她的愛，終究她的愛害了她，愛情總是這麽威力無限！
1	海景花園是我所有住過的５星酒店中服務最好的一家，另外他們的粵式餐廳非常地道，並且價格合理，如果去青島還會再選它。 Fantastic 5 star hotel, good location and environment, with best service and very nice staff, strongly recommend. The Cantonese restaurant is one of the best, worth to try!!! 補充點評 2008年7月29日 ： &#32431;&#20013;&#26041;&#31649;&#29702;&#65292;&#38750;&#24120;&#26834;&#65281;
0	這個賓館太差了，廁所感覺不消毒，而且房間里面任何吃的東西都沒有，連水都沒有，電視而且都不清楚，門還不用，馬桶的水要等半個小時在按才可以下去，如果不是車壞了別的酒店都滿了，我是實在不想選這個酒店，賓館服務人員態度不好，這
0	商品沒問題！就是京東預定說是1-6天发貨，可實際等了10天左右！其實等等也沒關系，可是你京東6天发不了貨，就別寫1-6天可以发貨！希望以後可以改進！
0	鍵盤不是很穩當，感覺好象要翹起來一樣。 外表是真正的指紋收集器。
1	這是個童話故事，雖然不現實但讓人向往，人與人之間的感情就是說不清理還亂，所以太熱心的對待你不是真心喜歡的人，就很容易造成不堪的局面；誰都不想做祝福別人成全別人，自己獨自寂寞的那個人，可不想和無奈是相對的，所以主主們都是來來回回的傷害著自己，真是造孽啊。有時候我在想為什麽人人都想被寵著，但又不能對每個人負責，這是叫做自私嗎？這種被寵著的感覺就像毒藥，會上癮會傷身。所以幸福是什麽？
1	不能說沒有一點點問題，但酒店所有員工都在用一種非常的熱情給每一個客人以盡可能的服務，所以，我願意把最高的評價給這個酒店。
1	我住過南京所有的五星酒店,選來選去還是這家(曾經的香格里拉).無論是硬件設施還是服務,都很無可挑剔...如果說缺點,就是房價很貴了,呵呵,但願攜程能談下更優惠的房價啊.
0	於丹的，講教還可以吧譯注的當然是比較不上大師們的了。比較適合學生吧，做人做事的道理。
1	無點完美LED屏、接口豐富（1394、HDMI、eSATA、紅外、藍牙……）、性能強勁（3DMark 06跑了7000多分，快趕上我的台式機了）、发熱量小（跑完3DMark 06機子表面大部分地方都幾乎不感覺到熱）
1	優點：1 房間大，也很幹凈。 2 地點不錯，去那里都很方便。 3 服務態度好。 缺點：還沒有发現。
1	CBD中心,周圍沒什麽店鋪,說5星有點勉強.不知道為什麽衛生間沒有電吹風
0	給朋友訂的,原來計劃2天,結果入住遭遇使得第二天改到凱悅了, 1)送朋友入住,所有的車位都上鎖,只好找別的收費的,其實在同一個院子里 2)辦理入住時竟說沒查到有訂房,不知是攜程還是酒店的原因 3)房間的床上竟然有一條很長的血跡,惡心 4)所以要求換一個房間,被很不客氣的告知只此一間,感覺給我房間是給我很大的恩惠和施舍了 5)竟然沒有熱水洗澡, 朋友強烈要求以後不要再訂這家酒店了
1	新裝修的酒店, 房間很新很好的, 作為萬豪的金卡會員, 充分享受金卡的待遇, 很好.早餐的品種不夠豐富.
0	房間小得無法想象,建議個子大的不要選擇,一般的睡覺腳也伸不直.房間不超過10平方,彩電是14寸的,暈死,交通還算方便,離地鐵不行10分鐘內,但你必須知道哪條是正確的路,如果入住,必須要有心理準備,一個字"小"!
0	看這本書有種感覺就是作者在苦口婆心的告戒讀者如何如何，為了證明她說的是對的，然後舉一堆自己身邊女性的例子來自圓其說。內容很空洞，說話很蒼白無力。感覺沒什麽深度，我比較後悔買了這本書，不會再看第2次了。
1	個人覺得配置屬於中高端，CPU級別高，內存大，音響效果不錯。 筆記本外觀比較時尚，鍵盤制作較精良。 獨立顯卡，攝像頭清晰，應該滿足了 。
0	做工一般，屏幕蓋不嚴，應該是沒有鎖扣的原因，感覺沒有圖片中漂亮
1	小時候很孤單的日子養過2次狗，2次的結果都是狗被大人們打死做成菜吃了，從此，我不能回想與狗相處的日子，我會收藏很多毛茸茸的小玩具狗。狗是人類的好朋友，狗懂人心，狗有人性，可惜，“人”不懂人心，“人”也沒有人性了，買下《再見了，可魯：》這本書，收藏起兒時的記憶。願人的心都歸回上帝為亞當造的《伊甸園》，恢覆“人之初，性本善”，每個人都和動物成為好朋友，世界就沒有戰爭。
0	直接裝vt,裝前也要sata2驅動盤啟動，然後許多設備都有？再從網上找驅動，折騰半天終於裝好。惠普有病，不提供一張包括所有設備驅動程序的光盤。usb少，無1394。關機有輕微嘀聲。bios能改項目少。
0	單人間房間極小，只能放下張小床和一張小沙发，第一個房間空調壞了，換了個房間，連沙发都沒了！房間設施陳舊，只是衛生間還可以。根本達不到四星級標準，連如家這類商務酒店都趕不上，強烈不推薦
0	價格要是能再低點就更好了！京東應該多搞特價活動!快遞的服務態度不是很好
0	建議攜程不要和這家酒店合作,名曰三星,要我看準星級都勉強!首先不在市區里面(去涵江區打車還要10塊錢,當然你能打到的話)在一條前不著村後不著店的公路旁,交通極其不便;其次一進入酒店就一股黴味,地毯上到處都是污漬,很像地圖.最不能容忍的是有很多小蟲子,到處亂爬.我正好趕上台風沒有辦法只能在那住要不我不敢保證還會住那里.
0	散熱口很燙,可以加熱水杯,也許AMD的CPU就這個德性,重裝XP系統很麻煩
0	我是耐著性子看完的，無非是為了多一點談資罷了。這樣的書也會流行，說明我們大眾的閱讀水準還真不怎麽地！
1	外觀看上去還不錯，不過有人不太喜歡鏡面的，我個人比較喜歡，總之還算滿意。
1	許多下圍棋的人都會有一個困惑，那就是害怕對手的力量強，趴在戰鬥中吃虧，以及如何增強自己的戰鬥力。我也是，一直希望自己的力量增大，希望戰鬥中下出手筋獲得優勢，乃至勝利。還是看看戰鬥至尊阪田先生的棋吧！從他鷹隼般的捕捉戰機的嗅覺和快如剃刀般的手法中一定能找到你想要的。我很喜歡這套書，她也是阪田先生畢生著作的精華，值得你擁有！
0	設備很簡單 服務意識很差 餐廳的設施就跟街邊的小灘一樣，衛生條件很不好。
0	不知道前面這位弟兄是不是和我一樣住的同一天。 我是7.24入住的，25日一早懷著極其極其悲憤的心情憤然離開。 對於房間，極度失望。 1、潮濕得不得了，一股濃重的黴味，叫來服務員，說是這幾天下雨，比較潮濕，沒有辦法，要不噴點空氣清洗劑。難道這是理由嗎？一個4星的酒店，下兩天雨，就要住客接受发黴的房間？？？什麽邏輯？？？？？ 2、房間小得不得了。前面那位還有兩張床的位子。我那間房間面積為6平方米，衛生間約2平方米！絕對不是危言聳聽，我都拍下了照片，如果要和我對質的話，隨時奉陪！！！！ 3、交通極不方便。讓前台叫車，必須提前起碼半小時，否則，嘿嘿，你就等著吧！ 4、床上用品！床上用品！！又潮又舊，我也都拍下了照片，床靠背上積著一層厚厚的灰。頭发我就沒找，因為就那環境，有頭发根本不稀奇。 5、空調正對著床，因為床兩頭都頂著墻，因此無論空調朝哪里吹，都對著人。更要命的還在後面：晚上才发現——空調漏水（酒店要不信，去看看你們房間的墻面去），出風口擋板是不能固定的（只能一直擺動）。天哪，可憐的我們啊：打開窗，窗外是蟲子不停的鳴叫和其他房間空調室外機的轟鳴；關上窗，6平米的房間悶的我們喘不過氣。這叫酒店嗎？我怎麽覺得是被關在看守所里啊！！！ 6、我們訂的兩個一樣的房間——商務單人間（因為預訂的時候，很多房間已經沒有了，只能訂這個）。可另一間無論房間大小、房間內設備和物品，都比我們這間強很多，當我們問服務員為什麽我們房間沒有塑料拖鞋、沒有“收費”食品（最普通的礦泉水也是收費的）的時候，服務員回答：“因為房間太小，放了這些就更小了！”同志們，是不是從這里又能感覺到房間真的有多小了吧？ 7、結帳的時候，竟然還問我：“對房間滿意嗎？”什麽意思？？？我預訂兩天，結果住了一天就走了，你看不見嗎？看不見也就算了，難道你不知道你們的這個房間有多小多差嗎？？？？問這話什麽意思？？？？？是不是要讓我蹲了一晚“看守所”後，還要堆上笑容和你說：“啊，真舒服啊！！！”你們才滿意？？？？ 8、我可以很負責任地說，我是一個很寬容的人，否則入住的時候、結帳的時候，我完全可以據理力爭。大家也可以看看我之前對於入住酒店的評價，我想也足以證明一些什麽。 9、最後一點，想對攜程說：從攜程創辦之後不久，我就是你們的忠實會員，很久之前就成為了你們的鉆石貴賓。我想對攜程說，你們也有責任要向你們的會員推薦好的酒店，我們不奢求家家都價廉物美，但至少你們要把握住要將價不廉物極差的酒店排除出去，這點要求不過分吧？？？另外，如果你們需要，我可以把我住的房間照片給你們作為證據，或者提供給你們，讓大家預訂前先看看，這點實事求是的要求不難吧？ 10、客觀地說，早餐還是不錯的。服務員的態度還是可以的，雖然回答的內容讓人直來氣。 鑒於以上，我覺得此酒店總體讓我非常失望。我們第二天一早就撤了！！以後也不敢再住了！！！！398元，我們加點錢，去住了“泛海名人酒店”，真是一個天一個地啊，著實讓我體驗了一把什麽叫“從地獄到天堂”的感覺。 補充一點：離開青島後去了鄭州和山西，剛回來，正想上來发帖子，就看見了前面這位兄弟的評價，實在深有同感，故借鑒了幾點意見進行了修改和補充，不過看的出，我住的房間應該比你的還要小。 奉勸看到帖子的各位，寧可去找個招待所，也別住這個4星酒店！！！切記切記！！！
0	我筆記本5月8日買,今天5月9日就发現接電源後,筆記本上的電源燈不亮了.倒黴啊,現申請換貨中.
1	酒店設施較一般，但被單毛巾潔白幹凈，服務熱情。 可能酒店系早年建設，地下車庫沒有直達大堂通道，不甚方便。 飯菜很對嗜辣者，如能兼顧南來北往客，增加一些非辣的菜肴更好。另希望通過服務技能。
0	當當雖然很便宜，原價是23.80.我買回是10塊多，但里面很多頁是漏印的，請當當網還是那個中國社會科學出版社檢討。
0	我們一家廈門四日遊的最後一天就是選擇了這家酒店，簡直後悔死了。 先說交通，酒店有自己的碼頭，不過一小時只有一班船，錯過就得苦等。而且碼頭也很簡陋，我們一家有老有小，每次上下船都得小心翼翼。 再說環境，我們訂的是豪華房，跑進去一看：里面的設施陳舊，衣櫃的門很難關上，地板沒掃幹凈。最要命的是空調只能制冷，浴室沒有浴霸。大冬天的，島上還比市區要低1－2度。打開水龍頭，水是黃的，熱水也很小，不要說洗澡，洗個臉都勉強。拉開窗簾，外面是一片工地！住在酒店里，心比天氣還要冷...喜歡清靜的人大概會喜歡這里，因為除了總台有2個人，其他工作人員基本難得一見，所以要什麽都得自己想辦法。本來想打個市話，結果告訴我開通市話要10元／天，暈！我就打個問訊電話，還是用手機吧！
0	（接上面的） 最後才发現左側用了雙面膠，這是什麽意思啊！不想讓我換內存？？我最討厭那個東西了，這個東西意味著短時間看不出來，可是時間長了就會发現，這明顯是廠家的態度問題，敷衍了事！
1	剛拿給女兒看這套書時，女兒以為又是讓她學習的書，所以有些抵觸，不想看。過了兩天，我找一個女兒心情好的晚上和她一起躺在床上看。做過兩本書上的練習之後，女兒全做對了，她一下子來了興趣，說，這書好玩，我喜歡。就這樣，我給女兒隔幾天就做一下這套書上的練習，除了《簡單的算術》那本她不喜歡也不會做（畢竟她才四歲），其余幾本書她都喜歡看。有種成就感吧。
0	預裝系統不咋地 XP系統BIOS改成IDE 啟動項 第一項啟動改成DVD 一切ok 沒有像他們說的那麽麻煩 光驅像发動機 哄哄的 送的瑞星真的很沒必要 建議不要使用
0	370的房間，性價比很低，也就內地150的水平，自助餐品種那是相當的少，成天一堆喝得紅赤胡臉的中年FB男出入，很不爽，決不再住
0	拿到的當天給他裝xp，折騰n久沒搞定，上網查才发現此款驅動比較搞，建議要買此款的買好vista盤先
1	看評論有的說書太小，不值;有的嫌大帶起來不方便,個人量了下尺寸:書橫寬14厘米，豎長16厘米，厚1.4厘米書的封面和內里排版都很喜歡,紙張效果感覺和美麗英文系列的一樣,沒辦法，個人喜歡視覺效果， 呵呵看了兩篇，冰心先生的翻譯真的很棒像有位讀者評論的，里面有錯別字，這到是真的，如60篇,應該是?空?貝殼,但文章里是?寶?貝殼,不過不影響閱讀,自己都能明白，估計是校對的不仔細
1	對於次級債的解說，可以參考如下網站：http://abeautifulmind.blog.hexun.com/27697932_d.html
0	房間太老了 服務不周到 不熱情 交通還好 保安象混子 前台服務冷漠
0	請你們立即將我當當帳號里的10元 禮卷 取消掉！！！誰需要你們那破 禮卷 ！！不是明確告訴你們不要放這 禮卷 在我帳號中嗎？本來那天接到你們的道歉電話我已經不再提這事了。不取消這破 禮卷 我將繼續去“寫評論”！！！你們怎麽這麽討厭！！！KF051501056101361930
1	性價比較高,HP的服務態度也可以,攝像頭相素較高,一般為30萬相素,這款有130相素,送的包是原裝包,比較喜歡.
1	離火車站、長途汽車站很近，打車起價就到（五分鐘內），樓下有24小時營業的麥當勞（點餐可免費送至房間），出大門往左便是平原商場，其對面是影劇院。
0	攜程提供的160元的普通標間沒有任何競爭力,房間設施一般,床單破損,服務也一般.商務豪華標間部分房間不是沒有電腦,便是電腦只是擺設,連啟動都不能.我在升級更換房間時便三易房間才能夠正常入住.期待改進.
0	（1）酒店冊子介紹說房間內提供飲用水，水壺內沒有水，給前台提意見。前台說飲用水就是衛生間的自來水（太惡心了），可以叫服務員來為我加水。冰箱內150毫升的國產飲用水要收費10元（外面買也就1-2元的飲用水）。（2）房間內收費的物品非常多，拖鞋（有免費拖鞋），襪子，等等，還有會動的套套，盒子上的文字這麽寫的。想的這麽周全，為什麽不提供飲用水呢？即使按平價收費，顧客也是情願的。（3）給大堂經理提意見，也是狡辯加愛理不理的。（4）房間內的加濕器，對我這個南方人非常好。
0	沒有想象中好。只是把問題都提出來了，卻沒有過多的對問題進行詳解，有些虎頭蛇尾。
1	我們於17日下午從迪斯尼好萊塢酒店來到市區入住這家飯店，飯店在一個胡同里面，沒來過的還真不見得能很方便的找到。辦理的速度很快，態度也很好，大約5分鐘就搞定。來到房間後讓我們有點不適應，因為真的很小，尤其是剛住過迪斯尼好萊塢酒店，房間面積大約只有10平米左右，衛生間大約3平米，顯得有點舊，但吹風機、浴衣都有。飯店的服務人員態度很好，向他們打聽些事情他們都會仔細解答，並提供建議。 這家飯店的位置很好，距離地鐵站和SOGO大約步行7分鐘，距離時代廣場大約步行15分鐘，地處繁華地帶，又鬧中取靜。出大門向左230米就是公車站，去各處非常方便，每人才2-4塊錢。我們在市區呆了2天，充分享受了地理位置的優越。在香港我們沒有乘坐過地鐵，因為在熟悉周圍環境後，我們覺得做地面交通更方便。我們去太平山看香港夜景時乘坐的就是有軌電車，不僅方便便宜，還能欣賞香港的街景。 19號走時訂購了機場送機服務，每人70塊，非常值。因為打車到機場要300快，坐地鐵也要大約200塊，而且不用自己拉著行李到處跑。大型豪華旅遊車，寬大的皮座椅，車上一共才7個人，真是太爽了，推薦大家采用。
1	還不錯，就是比較難找，因為長寧路太長了。 打車的話，司機一般也找不到，浪費了很多時間。
1	去年無意中幫朋友預定過一次這個酒店，後來朋友每次來都要我預定這個酒店，我自己住過一次，也覺得感覺還不錯，出行也很方便。
1	外觀設計的好，做工精美，京東快遞速度也很迅速，特別是2699-100的價格簡直無可挑剔！
0	看評論說有賣到4299還送瑞星殺毒，就是不知道是何時，如果消息屬實，那確實會有點郁悶！
1	馬丁路德金的這個演講一直是我最喜歡的，很振奮，他也是我最崇拜的人，他的聲音時常給我帶來力量和勇氣。這本書有同樣的魅力，看似神秘，但通過許多成功的人告訴我們，你該擁有一個夢想，這個夢想能夠實現，這本書也會給你帶來你需要的力量和勇氣，你應該自信的面對自己的人生，樂觀地追逐自己的夢想，快樂的生活著。千萬不要錯過這麽一本堪稱偉大的作品。只要你讀懂他，你的幸福就不遠了。
0	這個店太差房間有黴味,最不能忍受的是前台工作效率極低極低!
1	總體感覺還不錯。房間很幹凈、簡潔。 網上所披露的位於海河最美的一段，特意要了6層的房間，可是卻沒看到海河的影子……
1	拿到書的那天就開始練上了，純粹是為了自己喜歡才買一本試試的，本來也沒覺得有什麽好，只是在每天堅持一頁頁練了一個周後，身邊的人都說：丫頭，寫得有點樣子了。心里一樂一琢磨，原來循序漸進是一種態度，堅持了，認真了，就有效果了。建議大家跟著書本的節奏走，不要貪後面的字漂亮就先劃著先了，跑之前還是得學會走，是吧！當然，這是我一個初學者的建議。
0	內存較為少了一點，電池的位置比較導致掌托左邊容易发熱，散熱在後面，但是USB鼠標使用起來的話，必須經過散熱位，會導致USB線容易发熱啊！ 還有就是顯示器的縫合比較大間隙，所以磨具需要改進一下。
0	之前看到過鋪天蓋地的讚揚,自己就將信半疑的去買了，打開看,從引子就看市喜歡上它了，還有拉拉,小人物式的描寫很貼近我們平常的工作和生活狀態,書中的一些章節不僅具有參考意義更有學習意義!
0	這本書令我太失望了，寫得一點都不深入，感覺是為自己做廣告一樣，再也不買國內出的這類書了。
1	服務:整體勉強有4星級水平 問題:硬件水平偏低,房間隔音效果差,門薄墻薄,結賬時間偏長,早餐質量偏低,不過在該地段,也沒有比這家更好地賓館供選擇.
1	朋友推薦的好書,夫妻就是相愛容易相處很難的,生活中的磕碰需要用相愛的心去平衡一下,夫妻相處之道講的就是藝術,特別是妻子生活的智慧,結婚20多年了正需要調整一下,已沒有新鮮已不會撒嬌說話兇巴巴的,生活的磨礪使我成了強悍的主婦,叫別人如何寵你愛你?我看了還是收獲不少的.真的要好好撒撒嬌,真的要好好享受生活,要不我們辛辛苦苦創建的家庭只有拱手讓給二奶了,為了家庭更是為了自己的幸福,學習中.
0	說實話,環境很不好,在老火車站旁邊,雖然新的火車站啟用了,不會吵鬧了,可是我不明白為什麽裝修還沒到位,根本比不上大城市的3星級酒店,而且通過攜程定的房間真的不怎麽地,我再次通過攜程定了廈門的酒店,如果真的像大多數網友說的,攜程定房雖然便宜點,可房間是酒店有差級的話,絕對不相信攜程了!!! 補充點評 2008年2月19日 ：
1	京東最便宜的14寸本,塑料外殼,性價比高,T4200的CPU,G40的主板,DVD刻錄,160G的硬盤,配置上真的很有性價比,現在主流的配置,好!
1	最喜歡這部，雖然很是賺走了我的眼淚，發現自己越來越愛看這些悲情的，讓人揪心疼痛的文字，匪大的確是後媽來的，東子對佳期的愛是絕對獨一無二的，可是真愛的未必能在一起，記得那句“那時候年輕，什麼都沒有，可是有勇氣！”現在的自己已經是連勇氣都沒有了，只能看著這樣的小說慰籍自己，愛就是那麼不圓滿，要看得開放得下！難啊，難！
1	鍵盤設計得很不錯，比14寸的還好用 幾個快捷鍵是感應的，實用 小巧
1	房子還好，地理位置也還不錯，但是不值得這樣的價位。同樣的水平，徐匯區的華亭賓館才600多元，這里卻要1000元。
0	鍵盤上的鍵敲得稍微快點的時候，有些字母明明敲了，但是就是沒上去。好像主要是在左邊的鍵。
0	本來是想買回來送好朋友的，可是翻開一看，內容也太簡單了，就是畫了些小汽車，小動物什麽的，就退貨了。
1	以前在京東買過一個as5530的機器3999元。也是780g的主板，用起來還可以。這次給表妹挑機器，本來用不了什麽獨立顯卡的，後來想象還是不錯的，最起碼看接等離子看高清不會卡了。這款機器就算價格便宜量又足了。 另外，這個機器沒有攝像頭（麥克風不知道有沒有，機器拿到後忘了試了），可能許多朋友感到不舒服，對我來說正好。給讀書的小妹妹用，本來就要限制她用QQ聊天，沒了攝像頭更是省的什麽視頻對話了。
0	比BC6的不足就是沒有藍牙。雖然BC6要貴些，不過看到京東賣到斷貨就知道群眾的眼睛是雪亮的呵呵。
1	房間比較幹凈舒適！松江商務型酒店比較少！這家酒店還可以！
1	今年第二次入住該酒店，這次和好友一起去HK購物，還是首選這間酒店，雖然，酒店離市區較遠，但是，在尖沙嘴的半島酒店那里有免費的班車（整點一趟）回酒店。酒店的房間很大，大約有二十幾平方，我住了二次都是有無敵海景的房間，住入時選擇靠遊艇俱樂部這邊的房間，都可以看到海，另外，六樓以下的房間還有一個露台，感覺非常好。酒店的早餐也非常豐富（值得一試），可以坐在露天的花園邊上吃，吃完早餐去花園走走，感覺真的很好。出酒店不遠的地方就是沙灘，酒店不遠處也有7-11（24小時便利店），小超市（里面有新鮮的水果賣），還有一個吃東南亞菜的餐館，名字不記得了。酒店唯一另人不太滿意的地方就是房間內設施比較陳舊，不過洗手間是很不錯的，有一個單獨的沐浴間。如是你是一家去HK渡假，選這間酒店，一定錯不了。
0	女人，尤其是女孩，心思細密，敏感浪漫，更容易好高務遠，一想天開。這本書就是讓女人懂得要腳踏實地，不要心高手低，也不要以為愛情會是幸福生活的全部。總的來說還不錯，但我更喜歡《女人的幸福與什麽有關》，感覺更貼合中國女人的實際。
1	故事里的主角就和自己一樣是個平凡的人，有自己的夢想但是也有自己的很多缺點，在不斷的努力中一直在反思自己和自己所走的道路。不過我想在這個故事里主角無論什麽時候都是很幸福的，不管是打工不順利還是一個人走在街上感到寂寞孤獨，但是至少每當拿起電話的時候都有來父母的問候，就感覺一直不孤單了。很有趣的書，不過是平靜和小小的幽默的那樣的。作者一如既往的那種風格。推薦。
0	晚上有很多按摩小姐打電話，很煩！ 告訴他們不要再打了還是照樣打！ 前台無法用信用卡預授權，一定要現金交押金，而且還不然存放行李，搞得我拖著行李去銀行取錢！（還好銀行近，要不...）
0	收到後，发現光盤上盡然有道裂縫，已聯系dangdang退貨，建議dangdang換個快遞吧。
1	基本的配置還可以，非常輕，現在每天來回去辦公室，背在身上一點感覺都沒有。如果不滿意配置，可以自己買配件升級，花不了多少錢，自己動手也很簡單，IBM的接口打開很方便。高配的機型賣價高，但是差價多買一套配件還有多的。換下來的配件也可以賣，或者留下來自用。我同時買了一個320G的硬盤和2G的內存，把原配硬盤換下來做移動硬盤，花的錢比高配的機型價格還要低幾百塊，手里還多了一個移動硬盤。
1	在可以返現的時候買到，總體來說速度也還可以，在這個價格上來說，很不錯了。
0	總體感覺比較差,房間家具老舊,商務套間的地毯居然到處是黑斑,讓人看了心里非常不舒服。我們因為工作關系，每個月都有幾天住在昆山，我的同事們也一致評價譽興太臟。以後只要有其他的選擇，堅決不住譽興。
1	這本書真的是挺實用的，里面的內容都很口語化，很地道。附帶的光碟有錄音，很純正，存到MP3里，沒事的時候經常拿出來聽聽，效果很不錯，都是些日常生活中的簡單卻很實用的句子，話題也很廣泛。總之，物有所值。而且，這本書是我在圖書大廈看好了回來才在網上買的，事先在幾家網站比較了一下，當當是最優惠的哦！呵呵，以後會繼續光顧的。同時也希望當當再接再厲，努力做好服務，回饋顧客。
0	說明書不詳細，系統開機不能進入，不知道三星的屏好嗎？有人說是友達LED的，究竟哪個好些？？
1	6月8日遺忘在3226房間的iPod和掛繩耳機已經收到，謝謝白雲山莊！ 此次白雲山莊的中餐廳美食、酒店的管理服務給我們留下了很好的印象，讚一個！
0	訂單184477629，為什麽2007-7-11 14:43:34出庫，到今天7月21日下午15：30都沒有任何信息？當當網承諾的5-6天送達的口號是否屬實？為何撥打維護熱線沒有辦法解釋？當當網是否對自己物流送達情況完全不知道？對客戶是否有承諾？客戶投訴有沒有解決辦法？ 這是我的第二次訂單，第一次訂單號162957864,超過20天才收到書籍，請問這次需要幾天？前一次說春節人沒上班，這次呢？什麽理由？ 有沒有人能回答我，我的書在哪了，為什麽會這樣的？
1	酒店住宿環境不錯，前台服務很熱情，房間可以看到長江和葛洲壩，就是衛生間的淋浴設施不太好用，總體而言還是不錯的地方！
0	國產代工，電池部分設計不合理，裝上電池後，與鍵盤平行的那一面有一點點高起來，有可能與屏接觸。
1	價錢還沒搞明白，貨到了就掉了100，這點確實有點汗， 不過東東還沒得說，買來就換了XP用著沒得說！ 上網本的選擇！
0	我一共買了6台電腦剛送到，送過來就付款了，也沒拆箱，剛拆箱就嚇了一跳，按鍵的鍵盤都敲起來了，我暈，你們賣的是行貨嗎，是不是返修機呀，我要求退貨！到現在還沒退！
1	代朋友買的，他非常喜歡，原來買的不小心掉在了公共汽車上，又買了一本
1	價格偏高,服務一般.窗外風景ok.早餐還不錯
1	世界著名比較法學者大木雅夫之著作，該學者為德國比較法學者茨威格特之高足，曾留學德國，精通數種外文，對比較法學更是有自己深刻而獨到之見解。作為東洋人，其思維成長之文化氛圍與中國有些相似，因此研習此書對學習比較法的中國人來說，當有極大之裨益。可將此書與茨威格特氏之比較法總論對讀，必可獲益匪淺。
0	一個詞----"大失所望"!!!去廣州之前,在攜程上研究了半天,後來應老公的要求選擇了Elan,因為他從歐洲帶過來的那本"CHINA----lonely planet"上極盡完美之辭的推薦了該酒店.網上看圖片和介紹,覺得應該也不錯(沒有查點評),我當時認為應該和"有一家"的水平差不多. 可是一進房間,发現和圖片實在相差太遠.房間小得可憐,沒有地方放行李,甚至連坐的地方都沒有.一張小得可憐的寫字台上有一台小得可憐的"液晶電視".如果你想躺在床上看電視,恐怕需要一雙"千里眼";如果你想使用那張寫字台,那你一定需要很苗條,才能坐在那個位置,並且需要帶一台小於12寸的筆記本，否則是放不下的. 房間也不幹凈,首先進去的那間330元的大床房,馬桶里居然還漂著頭发.後來立馬換了間560元的套房,其實也就稍微大一點點,多了個坐的地方,有沙发和桌子及大一點的普通電視.房間設施很陳舊,地板有些地方已經翹起來了,隔音不好,熱水水壓也不夠..... 前台服務還不錯,服務員能說英語;但是壓根沒見到行李生. 個人感覺,不值那個價錢;個人意見,不推薦入住!
0	給我感覺跳的不大好，我不喜歡她寫的這本書，內容少，有許多一樣的思想在書不同的地方出現很多次，但表達的意思幾乎相同。有點騙人的感覺。
1	酒店離蘭桂坊和soho美食區比較近。酒店門口有直達巴士到銅鑼灣。在半山高尚地段算是性價比不錯的酒店了。　
0	1 酒店基本需要用品沒有，比如要求轉換插頭、水壺，也一律欠缺！欠缺理由為“由於全家酒店客房已滿，所以沒有任何多一個後備用品作替換”（這是酒店服務員原話） 2 酒店水壺內有殘余物，約一元硬幣那麽厚。酒店服務員竟然說“知道這個情況，但是沒有辦法”！ 3 酒店早餐很差，不像3星酒店應有水平， 4 冬天的暖氣空調是按需提供，不問基本不給； 5 暖氣跟呼嚕一樣，整個晚上吵到天明（因為本人天明就馬上退房）； 6 熱水器名不符實，應該叫“水器”，因為基本不熱
0	這本書雖然內容不多，但是插圖很大，很生動和形象，里面的故事都是小孩子碰到過的事情，並且很有啟发性，我女兒看了以後很喜歡，而且碰到術中類似的事情，她會說“大衛，不可以”，呵呵，看來是受到潛移默化的影響了，總的來說，個人感覺這本書不錯，難怪是獲過大獎的書。
1	我們住的三人間，房間很寬敞，衛生間不大，但都很幹凈。賓館餐廳很實惠，我們只要能回賓館，就在餐廳用餐。周邊交通非常方便，基本上一部車就到各個景點，走到什剎海等處也很近。最近賓館在外部裝修，不過不影響內部衛生和晚間休息。總體來說，我們住的都挺滿意。
0	職場如戰場在這部小說里被闡述的淋漓盡致，拉拉工作勤奮如老黃牛，但性格卻更似倔牛；王偉雖正直但有些過分天真；何好德思維敏銳、眼光獨到卻高深莫測；李斯特崇尚中庸，不喜做決定，卻不失為一個溫和而頗具慧眼識材的上司；柯必得天生的管家，卻過於苛刻；岱西雖過分偏執但且不擇手段卻不得不佩服她的勇氣的執著；TONY林在生意經上不似五偉有經驗，卻八面玲瓏，關鍵能牢牢掌控自己的下屬；約翰常雖做為頗為陰險，處處與王偉做對，但也是聰慧之人；李文龍表面溫和卻城府深、心機重，但卻不影響他在DB的人際關系，因為他知道何為重何為輕，關鍵時刻也願幫該幫的人一把；黃宏技術過硬，卻人際關系始終無法處理妥當，且居小心眼；玫瑰經驗老道但卻有失光明。還有帕米拉、周亮、傑森、海倫、王薔、羅傑、齊浩天等等，這些人個個性格鮮明，都有自己的獨到之處。觀完本書引人深思，故事鮮活具實用價值，無論是職場新人或才老將都能受益匪淺。
0	沒攝像頭，不帶系統（對初級用戶而言是個麻煩事），要突出獨顯和CPU的強勁必須全速運行而造成電池不耐用（呵呵，不知這算不算不足，6芯電只頂2個小時。現在又沒9芯的電賣。。。。。呵呵）。
1	write it again:)這本書我兒子很喜歡故事情節不算覆雜，但書很可愛，書中的小動物都很好玩，有自己的性格，樂趣，和職業，甚至有自己的想法，之間的關系也很真實，尤其是立體的圖片，寶寶特別喜歡，特別喜歡，特別喜歡，特別喜歡，特別喜歡，特別喜歡，作為父母，我想也沒什麽特別的要求了，這就是好書了吧
1	另外說一句，書中的故事也適合給低段兒童朗讀
0	住店後真實感受：根本沒法睡覺，房間的隔音太差了，是我住過的隔音最差的酒店，隔壁2個人正常的對話我都能聽得特別清楚，2個房間里的衣櫃位置根本沒有墻，就是衣櫃的背板隔開的，早上服務員居然在我房間門口打手機，電話不聽的響，聽得特別清楚，總之，你跟本沒法睡覺。
1	t4200cpu不錯，帶攝像頭，帶dvd刻錄，升級了內存。速度一流。帶電池延包卡可以包1年。
0	這個酒店太差了,酒店里竟然還有公司,而且還很多,見過這樣的酒店嗎？我是第一次,下回不會再住了,上下班高峰時,下樓要25分鐘,我計算過連親著兩天.門童像個爺爺一樣對你愛搭不理的.
1	很不錯的酒店，我住的是商務間，上網速度非常快，下載達到2M/s，非常爽！還在酒店碰到老朋友...世界真是小！
0	入住時酒店的服務很好，大堂和房間一般，入住後发現房間的硬件較差，比如空調，馬桶，尤其是電視遙控器非常差，幾乎不能用。房間空調不管用，走廊也有味道。早餐很差，剛到九點服務員就瘋狂地收東西，也不問一問客人是否還需要，很差，曾經看到的評價不太確切，第二天立刻搬到龍城，山西真的是沒有什麽好的賓館,不知道為什麽，很奇怪！
1	名頭特別響亮，不過設施可不怎麽樣，尤其是單人大床房，居然沒有安靜的房間。 入住後只好更換為雙人間。
0	竟然我的靜音按鈕的背光不亮了，才買了10多天，不知道能不能換（今天是第15天，要看京東怎麽說啦，hoho）。。。 機子做工還是不夠細致，和thinkpad差距，嘿嘿，很大。
0	看過於丹解讀論語的視頻，受益匪淺，想要買本書來收藏。明明都提交成功了，卻沒到貨，無比郁悶……
1	在你我都在被利益與物欲所迷惑的今天在拜金主義與千年儒學相互沖突的今天《狼圖騰》的出現無疑是會引人深思的剛剛高中畢業的我或許還沒有資格能去評論這個社會什麽但當我的老師在給我推薦《狼圖騰》時我在看過介紹後毫不猶豫的下了訂書單剛看完一章似乎就有種激昂在血液里的某種莫名的想要去探尋作者意識的沖動此等好書無需太多的言語去形容它的美那也應該就是超越了常人般你我的文字
1	住的是680元一晚的標準間，我與老婆都住的很開心。我們這趟從蘭州去嘉峪關再來到敦煌，只有這家的服務達到4、5星級酒店水平，很親切，也很主動。從房間能看見鳴沙山，景觀一流。餐廳食物一般。自助早餐是中式為主，比較一般。零點早餐（也已含）是在酒店的天台餐廳用餐，是西式為主，我們沒時間享用，可能會好些，不過我們曾經在這餐廳的露天範圍喝酒，晚上看著頭頂亮的想去了大漠的星星，感覺非常不錯。 酒店算是在郊區，但其實就離市區3公里，離夜市4-5公里而已，可是一般很少出租車經過。倒是有輛3路公交車在酒店門口有站，每5分鐘一趟，10分鐘就到市區，所以也不是很不方便。 補充點評 2008年8月8日 ： 上網速度就比較差，不過免費的，就沒太多要求。
0	酒店是掛星四星，但也就二星水平，早餐花樣太少。如果是四星就按四星去做，如果說房價低就不要掛四星，以後考慮換其它酒店。另外寬帶還得收20塊。
1	屏幕沒有壞點和暗點，這個比較不錯。配置性價比較高，目前使用已有半個月，基本正常。
0	預裝的Vista系統非常垃圾，貨到第二天就格了。 但更垃圾的是，要裝新的XP很麻煩，找同學幫忙才裝上的，再加上更新和裝各種軟件，花了我兩天的時間！麻煩！
1	貨終於收到了 速度倒是很快 感覺質量還可以 就是圖片有的顏色是白色背景的 我覺得還是彩色的好一些 要是再多給幾個掛鉤就好了 還有就是建議媽媽們不要將圖片掛在衛生間附近 我就犯了個錯 結果圖片可能因為受潮 都變形了 原來以為是質量問題 後來看了沒有掛的圖片 還是挺好的
0	1、筆記本底部4個膠墊不平，打字總是左右晃動。 2、時間無法保存，只要斷電後時間歸零。 3、mcafee不能注冊。
1	看到很多評價都很高，結果期待也高了些，沒有想象的好看，外觀一般，缺乏質感，畢竟這個價位嘛。
0	我的孩子很喜歡。繪畫精美，精彩。合適1歲多的小寶寶理解。我的孩子看到小熊生日的時候就哼生日歌；看到小猩猩笑別人尿床的時候，會學著小猩猩捂著嘴笑；看到小兔子因為掉了雪糕，張大嘴巴哭的時候，會笑；看到小河馬的大嘴巴，會很喜歡地摸摸。。。這樣有趣的閱讀時刻數不勝數。這套書不錯。不過閱讀的過程中，孩子並不是能馬上理解的，需要爸爸媽媽耐心地一遍又一遍地講。呵呵。。。
0	发熱大，無麥克風，6346c音質,只能說它能发出聲音而已,僅此而已。6346c的聲音又小,還有破音。
1	從攜程網上看到大家對海景花園的服務評價很高.我們於7月下旬到青島避暑，特意入住該店。入住5天感同身受，果然名不虛傳。可以說在我們住過的賓館里服務是一流的。有幾處尤其讓我很感動。比如，西餐廳主管王傑和服務員金玉盛聽說我有胃病，除了在進餐時照顧我，還給我拿來一些生花生米，說每天吃幾個可以保護胃黏膜。我愛吃青菜，每次都單獨給我炒一小盤。我們到青島的那天下著雨，客戶關系主任直接送我們進房間，在房間里辦了入住手續。他在登記時看到我腳面上貼著膏藥，很快讓樓層服務員給我送來幾張雲南白藥膏。後來藍吧服務員也注意到我走路一瘸一拐，又給了一盒膏藥。我貼後基本痊愈。我有慢性咽炎，進了空調房就咳嗽。大堂服務員馬上給我取來金嗓子喉寶，藍吧服務員又拿來咳嗽糖漿。我服用後很快見效。樓層服務員總是在我們外出後收拾房間，每次回來房間總是整整齊齊的，晚上還送來牛奶。這可是我們在外旅行從沒有接受過的待遇。我們走進酒店，見到的員工都微笑打招呼，讓人感到很親切。我還注意到，酒店提供的早餐食品，給房間送的水果和小禮品，質量都比較好。所有這一切都說明酒店總經理管理有方，把這麽多的員工培養得如此之好，讓他們樹立顧客至上理念，提供人性化服務，殷勤，熱情，細致，周到，這是很不容易的。其實，作為五星級酒店，該店硬件並不很理想。但是。他們超一流的服務的確吸引了顧客。我們明年避暑還是首選青島，到青島住店當然還是首選海景花園.
1	不錯，在同等檔次酒店中應該是值得推薦的！
0	詢問了Emchines的客服，的確是GL40 Emchines的售後網建設的還不是很好，哈爾濱沒有網點 空格鍵似乎要壞
1	記憶最深的是作者說的一句話：父母之愛都是深如大海，但有質量差別！這是一本為人師為人父母都值得好好一看的書，對中國傳統型教育思想和方式是一個不小的碰撞和沖擊。單位里同樣有不少同事的孩子在做著留守兒童，也都存在著或多或少的問題，經常聽到他們會发出許多無奈的感嘆，可又束手無措。很遺憾的一件事！如果我有了自已的孩子，一定會自已帶，無論多苦多累。
1	酒店周圍的環境不錯,去景點都很方便. 前台態度不錯,入住和退房的速度很快.
0	因為看書評寫的很誘人～覺得自己也是二十出頭的年紀了 也應該學習下如何經營自己的未來了……但是，買回來 很失望。內容很空洞～寫的太浮於表面。里面給女孩子的一些忠告，舉的例子 沒什麽新穎之處，也不夠深刻書的質量也不好，像廉價的言情小說身邊還有人想買，就直接送給她看了
0	房間非常小 房間設施非常舊，因為裝修至今已經10年了。 房間空氣非常差，一打開門一股非常大的煙味和黴味迎面撲來 服務還不錯，雖然幫我從6樓換到了9樓，但是房間空氣依然非常差非常差非常差得不能接受！！！
0	從重慶過來，機場下來已經是下午5點多了，結果房間沒有打掃好， 半小時OK， 6點，還沒有好，15分鐘。 暈！7點， 還沒有好，和總台交涉， “我也沒有辦法”，7點半才進房間。電梯上去走道黑啊。真不知4星怎麽掛上去的？從來沒有遇到這麽差的4星酒店。強烈不推薦！！！
1	在同檔次的筆記本電腦中性價比高，配置也夠用，品牌效應好，外觀不錯，已在使用中待发現更多優點
0	散熱尚需改進，還是很熱，Intel不肯開发低能耗芯片組，就用945來忽悠。
0	160G的硬盤感覺小了點，扣除系統預裝的程序，只有120G可以用，要是硬盤320就好了。原裝的VISTA系統砍掉可惜，不砍掉用著不太順手，有點影響速度。
1	看了池莉寫的自己從孩子出生開始就給孩子創造的環境，讓她的孩子長得成功 驕傲，真是了不起。我也是剛剛做母親的人，對如何教育孩子深感迷茫，自己就是應試教育的產物，天天埋身於書山題海，到頭來還是在一個普通學校做老師，那個時候就很痛恨學校恨老師，現在也不想讓我的孩子重蹈覆轍，但是如何去做？是否成功，這本書帶給我新的啟示。非常好看的書
1	總體感覺不錯，美中不足的是房與房之間隔音效果不太好，還有房價感覺稍高。
1	入住麗晶，感覺很好。因為是新酒店，的確有淡淡的油漆味， 房間內較新。房間大小合適，衛生間設備齊全，服務態度也很好。網速可能是提升了吧，感覺還好。有免費的插線板、水果刀。。。等一系列的日常用品免費提供，很細心。晚上的自助餐是每人68元，菜品一般、就算說的過去吧。酒店外有西貝筱面等幾家飯館。西貝的菜實在是量大的驚人，人多在酒店吃就不如去西貝吃了。酒店21：30-24點有廣式晚茶，吃過幾次，味道正宗，就是點心品種略少。哈。 酒店地處青山區，包頭分昆區、青山區。相對來說：昆區是最繁華的，青山區次之。像包百等大商場全在昆區，從酒店打車到包百商圈車費12元多。青山區也有一個王府井百貨，相對來說比包百商圈的略小，從酒店打車8元多。銀河廣場離酒店有一段距離，打車9、10元吧，銀河廣場邊上有“科麗瓏”24小時營業的超市。酒店一樓有小賣部，周圍基本沒有超市。 這次住正趕上有幾家公司在這里開會，有時樓道里略吵，晚上還有幾次有人敲錯門，理論上與酒店管理沒關系吧。希望以後還是盡量讓會議團體住在一層，也許這樣可以好些吧。總體感覺麗晶很好，以後來包頭還會住這里。
0	也許期望過高，拿到此說後，讀了一部分覺得不過而而，空泛大於具體，現在不知道把該書放哪兒了。。。
0	我在網站上預定的是一間大床房,到CHECK IN的時候變成了雙人房,雖然後來給我調換了. 酒店地理位置不錯,門口時高速和輕軌. 但酒店的房間整理裝修時非常的差,非常的陳舊,完全對不住這個房價!!!!! 以後也不會住這個酒店了!
0	至少我沒覺得好看，根本就不吸引我，沒什麽可笑得，有些詞很深辟。書的印刷很不錯，內容沒介紹的好。
0	住的房間靠近馬路，比較吵。房間有股味道。 不如錦江幹凈。不推薦入住， 早飯還可以。
0	1.裝系統麻煩 2.沒藍牙,不小心裝藍牙驅動後,自動反覆開機關機,進不了系統. 3.屏幕閃得厲害.頻率調不了. 4.買後第三天就降價100塊.真郁悶.能不能返回...
0	定單上顯示已經給我发了這本書，但在送書的時候发現並沒有送來，請問怎麽回事？我真的很想要這本書，為什麽不送了
0	送到了幾天後才发現，書的後半部分印刷嚴重錯誤，居然有四十多頁是倒置的，我在當當是VIP了，第一次发現這種情況，而且倒置的部分還缺頁，這麽嚴重的印刷錯誤，當當入庫的時候如何驗貨的？出庫的時候又是如何驗貨的？申請退貨這麽多天了，也沒反應。要是這周再不退，繼續投訴。氣暈了。還有，這本書內容太空了，只是表面的交流。狂不喜歡。
0	內容單薄，沒啥意思。對於沒有什麽文化水平的人看看是有幫助的，但是如果你是有一定的專業的人就沒啥意思了。空洞，乏味，不用半天全書看完。
1	早餐品種太少，交通還算便利，服務態度不怎麽樣，問酒店買的地圖竟然就是舊的別的客房拿的
1	等了好幾天終於拿到了，配置和品牌來說，都令人滿意。商務個人來說都是好選擇。
1	給大老婆買的，哈哈。鍵盤，電池不錯，電池能用6個多小時鍵盤，電池不錯，電池能用6個多小時鍵盤，電池不錯，電池能用6個多小時
1	外形小巧，白色很精致。 功能齊全，無線，藍牙，160G硬盤，電池續航時間長。
1	紅娘子的書一向都沒讓我失望過，從最初的紅緞，到後來的綠門，橙子，青絲，都有自己的出彩之處，都不會是同一個模子印出來的，所以讓我們讀者都有新的期待...關於感動，愛情，親情，友情，紅娘子都已經用自己的筆觸講述給了我們這次的《迷藏 血色面具》也讓我見識到了另一面的紅娘子！有她最熟悉也最熱愛的故鄉，湘西....這里面融入的感情元素就更多了...~所以，值得期待，值得閱讀！
1	散熱非常好,外觀也很大氣.如果不是家中有兩台電腦了的話,真的還想再買一台用.
1	A面很亮，早上當鏡子用了一下。風扇聲音很小。散熱也很好。裝系統的時候必須先把C盤格式化，克隆版的XP要注意了。現在在下驅動。
1	挺不錯的一本書.當我讀到“大篷車馬戲團”的動物演員們向小獅子奧里奧訴說它們在馬戲團所受到的待遇時,女兒說：“我聽得都要哭了。”我趁機告訴她，動物同人類一樣，都是地球大家庭的一員，動物是我們的朋友，人類與動物要和平相處，保護動物可以保持地球上的生物多樣性,保持地球上的生物多樣性可以維持地球的生態平衡,這樣人類才能生存得好.。
1	這是在京東買的第二台宏基的電腦，相比第一台4930的在功能上有差別，送給朋友的，整體還可以，14.0的屏比自己的稍小，女孩用很好看的
1	《四季時鐘》真不錯，插畫非常精美，語言清新流暢，口吻活潑有趣。翻譯質量很棒，用詞精確生動。作為科普書籍，用詞的簡練和準確非常重要。小孩一拿到就非常專注地看起來了。我也跟著看了半天不舍得放～～～我最近发現那些童書好像買回來自己都一樣愛看。所以，我現在真是不太關注所謂的年齡分段了。只要繪圖是我喜歡的風格，故事是夠讓人愉悅的訴說方式，不管語言深淺，照單全收
0	早餐非常簡單和差，距離客房很遠，需要到後面的附樓，或者通過彎彎曲曲的後勤走到，非常不方便。我住的豪華標間，裝潢有點舊，較簡單。辦理行李寄存只有1個人，7到8個客戶等著提和寄，等了約20分鐘。退房也只有1個開票和結算的人，12點辦理時，有10位左右的客戶在等待，總台服務小姐說;領導只有安排一台電腦辦理退房開票手續，結果我等了足足30分鐘才辦完。與四星級服務差遠了。所有台階沒有斜坡，拉桿箱只有提著上，更沒有行李員幫助提的。
0	自帶系統太賤了，分區還是隱藏的。買了個筆記本專用sp3版裝上了，有時候不能關機。大家說這個配置裝vista行嗎？我有套正版。還有這個鍵盤是不是該買個矽膠膜蓋上？灰進去可不好擦。
0	酒店的裝修比較陳舊，房間的隔音，主要是衛生間的隔音非常差，只能算是一般的
0	VISTA系統不能分區比較難過，如果有XP的就好了，還有就是沒趕上加一元送內存的活動比較可惜
1	送貨相當快，早晨7點多訂單，中午12點送到。 朋友看了配置都說這機子想當棒，超值。
0	有點兒重，，屏幕有些偏色，沒有光驅自裝XP有點兒難度，主要是用USB外置光驅啟動不行，发現是需要按一個F鍵才行，現在也不知道是哪個。指紋討厭，建議出磨砂的。鍵盤需要適應，比我IBMT30的手感差遠了。
0	酒店外觀相對氣派,但房間確實很簡陋,設施陳舊,衛生一般,最多就是個90年代未的水平。不過大慶賓館較少，找了一遍发現也的確再沒有什麽賓館了。
0	看攜程上大家的點評不錯，就訂了間陽面220的房間，慕名前往。 結果大失所望，燈光昏暗，空間極其狹小，床墊質量惡劣，房間還伴著一股黴味。 原預計住上個把星期的，結果住了一晚就退房了。 其實原本想著也就將就了，也許皇城根上這個地段這個價格就只能是這種水平了。 但轉機是在入住後第二天早上，我出賓館在新街口大街上溜達， 沒走兩分鐘就发現一家連鎖賓館——欣燕都總店。 看門臉不錯就進去看了看房，頓時喜歡得不得了。 房間設計簡約而時尚，寬敞明亮，床也很舒服，同樣有寬帶。正是我喜歡的類型。 趕緊回護國寺賓館，上攜程查了查，單人間的才200，套間竟然才240。超值！！ 同樣的地段，更優越的條件，更低廉的價格。 二話不說，立馬下新訂單，退房，拖著行李就搬去了欣燕都。 而且欣燕都交通更便利，就在新街口大街上，門口就是公車站、出租車站。 斜對面是新街口超市，新街口百貨，而周圍同樣是典型的北京胡同。 提醒一點，攜程協議上"欣燕都"是沒寬帶的，但實際現在"欣燕都"是有的。 說了這麽多，該如何選擇，大家應該很清楚了吧。（感覺自己像槍手似的，呵呵） 另外，也希望護國寺賓館能向競爭對手學習，好好改善改善。
1	還行,房間小是不可以抱怨的，因為這是在香港,如果是來購物的話是個不錯的選擇!
1	是絕佳的購物首選酒店,樓下就是連卡佛和海港城，但乘搭地鐵就需步行10分鐘。 房間設施和裝潢都顯陳舊，入住的是吸煙樓層，異味很重，如果沒有煙癮的話，務必交代預定非吸煙樓層。 自助餐的水準的確挺差，和200元的收費不符。
0	群眾的眼睛是雪亮的，這個店的服務確實奇差，可能隨著溪口旅遊的迅速发展，這些賓館有些暴发戶的心態吧，不知道什麽是服務。早餐時，一大群服務員在入口處，就是沒有一個人理你，沒有餐具，非要用很大的聲音，才會有一點反應，過來就要餐券，一看也沒有什麽吃的，幹脆把餐券撕了不吃。 對於我這樣小時候生活在山里的人來說，溪口沒什麽值得來的特別價值，交通不便，從機場只能打的而且等了30分鐘才有出租車，在溪口本地多半都是震耳欲聾的火三輪作為基本交通工具，稍晚一點從蔣介石母親墓道回來就沒有車（下午5點過）。 我不是來旅遊的，我看那些來旅遊的好像以官員居多（不曉得是共產黨還是國民黨的），來這里可能是想向介石學習怎樣兩面三刀擺平軍閥的本事。 這個賓館確實沒什麽優點，倒是出門左邊的新豪門酒店吃飯不錯，幹凈清爽，本地人也很多在這里吃飯。 千萬不要到溪邊的飯店去吃啊，同一個菜，在一個菜譜上有兩個或三個價格，你點的時候如油燜筍（18元），結帳時就是紅燒筍（25元）了，你點芋艿排骨（25元），結帳時就使芋艿排骨煲（35元）了。領教了，這些溪口鄰居除了把老蔣的陰險狡詐傳承了下來，好像沒別的了。 補充點評 2007年4月8日 ： 我選的服務1分，怎麽成了2分？
1	1.小巧精致，延續了THINKPAD的風格 2.東西質量沒的說，送過來的時候是全新未拆的 3.京東的服務不錯，有发票，送貨及時
1	今年11歲了,去年在弟弟家看了第一輯,非常喜歡,這次一起定了兩輯來收藏.不一樣的卡梅拉給我們不一樣的幻想.里面的那些故事讓我好象置身於卡梅啦中間,回味無窮,還有那些配的圖片,更是勾起了童年回憶,讓我愛不釋手.之前買了很多這一類的童書,有很多沒有多大意義,?不一樣的卡梅拉?在每個故事里都包含著屬於自己的意義,包含著自己的不一樣夢想. 值得推薦!
1	我們一家三口於2008年7月19日至22日，入住泛海名人酒店，之前也看過網上的評論。抱著試試看的心態和本身從事航空服務的、較專業的眼光，真切地體會到物有所值、名不虛傳。無論是明亮的大堂、樓層的過廳、還是潔凈的客房，都布置地特別典雅舒適，充滿著家的溫馨。我們住的是位於四樓的海景房，真是面對大海春暖花開，窗台上裝飾著漂亮的花花草草，放眼望去是一望無際的大海。棧橋近在咫尺，推開窗戶，迎面吹來和煦的海風；關上窗戶，沒有一絲都市的喧鬧。讓我們真正感到來到了青島，真正的享受到海景房的愜意舒適。特別是泛海名人的大堂經理，一個個子高高、眼睛大大的女孩，有點象青春版的倪萍，但比年青時的倪萍更漂亮。態度特別和藹，為客人服務特別周到，能真正的想客人所想、急客人所急。特別主動地關注客人的需求，及時了解和為客人解決困難。她總是面帶微笑，舉手投足和言語間特別禮貌周到、規範專業。即使外面只是有些蒙蒙細雨，她也能特別周到的、主動為客人送上雨傘。我覺得她可以做青島的形象大使，她的美麗端莊，特別有中國傳統女性的風采和氣韻。再去青島，還住泛海名人，也希望更多的朋友認識這位優秀的、漂亮大方、有東方女性特質的大堂經理。感謝泛海名人帶給我們一個美好假期，也謝謝這位大堂經理及樓層服務員的優質服務。 來自北京的客人 2008/08/01
0	其實我也是曾經在官網上追文看的一員，心急如焚地等待過。當時很挺紀南方。考完試後在當當網急急地定了書來看。看到深夜里，最後只想說，我靠。。。故事看到最後只覺得厭煩，覺得簡直是沒事找事的一對人。男主有些時候很混也就算了，大家也已經習慣小言中的男人這幅德行了。可女主，唉，簡直是不堪回首。足可登上匪我思存作品最討厭的女主寶座。。文字沒有以前精致不說，煽情也沒有著力點。我唯一感動了一下的還是那個暗戀紀南方的小姑娘。她從側面證明了紀南方不算很渾蛋的同時，讓我回憶起了佳期如夢1。也不過就是一兩年前的事，那時，我曾經真心實意地感動過。當然，文章中有一些細節還是不錯的。但細節無法構架起一整個故事。只能說，頗為失望。現在只有我愛黑社會系列的短篇可以看看了。
0	沒有介紹的那麽好，也沒覺得可以讓人茅塞頓開的感覺，總之對記住單詞效果不佳。
1	看了介紹才買的這本書，其實看的外國書並不多，尤其這種非名著的書。以前看名著的時候都是逼著自己看完的，經過歷史的驗證，才能成為名著的，我卻看的不耐煩，可能是依然不習慣他們的表達方式吧。《三杯茶》看了3天，應該算是我看外國書比較快的記錄了，很少記得外國人的名字，只是被他的行為打動。如果讓我去幫助別人，很簡單。但是讓我冒著生命危險去幫助別人，恐怕我做不到，也許僅僅這一點，他就足夠偉大。
1	便宜的價格，在這個價位來說，配置應該說是最好的了！剛開始用，沒发現什麽缺點
0	房間和走廊里味道很重，樓外下面馬路上的聲音很吵，早上隔壁的電視機的聲音聽的很清楚，可以當鬧鐘使用，但時間是隔壁定的，沒有給“鬧鐘”定時，結帳的時候发票沒有給我蓋章，總的感覺是讓人失望。今後不會再住了。
0	這本書寫的不怎麽樣,好像是杜拉拉在寫日記一樣，很多內容沒有實質的勵志性信息，就跟普通的一般公司職員的情況差不多，只是在強調杜拉拉是怎樣一步步发展的，有點像是在炫耀自己的能力。
1	性價比不錯，外觀也還不錯，送的東西挺多的，還用了一張3000-150的券，挺劃算的
1	這個出版社是我經常光顧的 我覺得他們的題目都是從基礎開始的這本書分為3點：主幹知識、點擊思維、零失誤訓練。主幹知識我都是在預習前做的 都是基礎題然後點擊思維是在第一課時結束時我覆習用的 也是基礎題 只是有些是覆習概念用的最後零失誤訓練我都是堆積到周末做。。是對這一整課的總結總體說我還是比較滿意的不知樓上那位是什麽教材 人教版的教材不就是有勾股定理嗎？？
0	我們在網上預定了萬豪的4個房間，標明是中午點達到入住的，我們也準時到達，前台說房間還沒有搞好衛生，要稍後才行，於是我們外出吃午飯，下午2點回來要房，前台說衛生還沒有搞好，只能提供3個房間，我們发脾氣了，2個小時都搞不好衛生？於是前台給我們換了另外的已經搞好的房間。要发脾氣才能搞掂，我們是來旅遊的，不是來发脾氣的。 明明不是五星，卻在標志上打了五顆星，然後案五星的收費，提供2星的服務和設施，一個字：差！ 補充點評 2007年10月8日 ： 標明是中午點12達到入住的，我們也準時到達
0	我很懼怕諸多“被奉為經典”的書籍，因為其中不乏有太多人為的因素：就象肯得基，麥當勞，買的最好的並非吃起來最好的。但是由於好奇其為何有如此多好評還是買來看了。如我所懼怕，這本書果然真“經典”，對我來說，他的歸宿地只能是廢紙簍或二手書市場。
0	我買了杜拉拉升職記這書寄給朋友，朋友說到現在還沒收到，有點暈了，都快半個月了啊！！！
0	客觀來說,只是自身的一點經驗加上收集的功夫堆積出來的.專業性和系統性不夠,里面的所謂經驗方法還需要進一步考證.
0	浴巾是潔白新的,毛巾臟到灰黑色.被子不錯,但幾乎沒褥子,喜歡硬板床的TZ有福了,絕對夠硬.交通是秦皇島和北戴河之間的大馬路旁,評價是:路邊店. 不知是否抱怨攜成傭金多,給的也是位置最差的2間(一層餐廳門口),實際酒店當天入住率不高,何必呢.7.8號早7:30開始鉆頭聲大作,直到10點多我們離開. 我選酒店靠評論還很少失手,這次是掛2個大眼袋渾身痛(咯的)回去的.如果各位和我一樣把住宿和度假心情結合的話,最好別選.我不求硬件多好,只要幹凈溫暖,多花點錢都願意.以後僅記,一定要住旅遊局正式掛牌的酒店!!各方面都不正規,別看照片,和實際差遠了.
1	這本小說向我展開一幅景象，那是一條安靜的小街道，兩旁是不高的民宅，午後的陽光明晃晃的照在上面，空氣中有肥皂洗過的床單在陽光下的味道，那是一種讓人傷感的寧靜和真實，好像時間就呈現在你的面前。而你就是一個旁觀者，從歲月中匆匆的走過，能感受到那份真切的溫暖，卻真實的讓人虛妄。這種感覺，我猜測，如此之於漢娜對米夏，米夏對漢娜也應如是。
0	說句實話，我沒有想到這次攜程太叫我失望了，我一直都很相信你們，可能是你們企業現在做大了，對我們這些一直都默默支持你們的客戶開始疏忽了，但是對一個以服務性質為龍頭的企業來說。你們已經漸漸的丟棄的不僅僅是一群客戶而是你們企業的文化和企業的精神，如果這樣下去對一個像你們這樣以服務才能取得市場經濟優勢的企業；在市場經濟競爭這麽激烈的情況，這樣生存下去都將是一個致命傷啊，重視。 我最後一天住的是你們推薦的景德鎮開門子大酒店，是我所住全國掛牌最差的四星級酒店，不僅僅是他的硬件設施和服務都無法恭維，我簡直是無言，臨走我給他們酒店留了言，這樣的價格，這樣的服務怎麽還能掛牌4星，當地的旅遊局是怎麽去覆查他們的級別的，你們攜程太不負責任了，怎麽可以把這樣一個酒店隨便就推薦給客人，房間的地毯有水，整個房間的周邊地毯全部是白色的粉末，衛生間的設施還不如我們在婺源住的一個200的自己找的一個酒店的設施，不經意的都可以看到很多剝落的墻紙，去遊泳還要換上他們的桑拿服，其實一樓就可以直接進去，問過才知道桑拿是承包出去了，暈！！！客房要他們送幾個一次性拖鞋說要另外收費，天，我這是第一次在一個四星級酒店第一次聽到這樣的收費項目，交涉以後沒有收，不說了，大家不信就去試一次吧！！！唯一覺得欣慰的是酒店大堂的服務夠3星標準。攜程啊攜程，你們要重視啊！
0	酒店房間小，設施陳舊，酒店靠馬路，窗戶很不隔音，影響休息
1	雖然價格比同類其它品牌產品偏貴，但更輕，可見集成度更好 散熱也非常好，用下來沒有明顯发燙 畢竟繼承自小黑，值得一讚！ 1. 隨機贈送的“原裝真皮包”不像原裝，更不是真皮――上面標簽是Targus，不知道其他朋友怎麽看？我是沖著這個原裝真皮包才在京東購買的，非常遺憾！ 2. 同系列HT2帶指紋識別，希望京東引進 3. 1G 內存運行 Vista 明顯吃力，換成4G內存了（便宜50元/條）
1	總的來說還算可以，我在15樓住著，洗澡的水壓有些小。其他還可以。就是離龍門石窟有些遠，17公里左右。寬帶的速度不錯。
1	裝修簡潔實用，但電源插口少，要配個接線器為好。另外浴缸的hot龍頭請配圖示，第一次來的一定弄很久。酒店lobby太大，早餐要歷經磨難
1	準四星已經正式掛牌為四星了,房間很大很幹凈,服務也不錯,酒店就在火車站旁邊,交通很便利,而且大商等大商場立著也不遠,購物也挺方便,不過也正因為在火車站旁邊,酒店門口顯得比較亂
1	地理位置不錯，，但是有點舊，，不是節假日基本上不用預定，價格到前台訂都一樣。
1	我是12月20幾號在珠江花園酒店住了幾天，感覺還不錯，出門就可以到海邊，不過下午餓了，酒店沒有什麽吃的，出去外面也都還沒有營業，感覺挺不舒服的，但是此酒店在來看來還是蠻ok的，相對這個時間，價格還不錯，也像前面說的房間不夠大，尤其是陽台太小。 不過下次我應該還會考慮入住這間酒店。 補充點評 2008年1月1日 ： 不知道為什麽我給的4分，跳成5分了，補充一點，這間酒店我只評4分。
0	這本書我是買來送給爸媽，聽說很簡單易學，所以給媽媽看，讓他們了解一些基本的健身之道，這樣我們在外面工作也會比較安心。媽媽正在學，聽她說還不錯。
0	對於女孩子來說，確實有點沈，而且風扇一陣陣的噪音有點讓我崩潰`` 難道只是這台機器的問題？ Vista 還是不習慣，而且，2G的內存還是讓我覺得拖沓...
1	外觀不錯，性能優良，散熱還可以，掌托溫度不高，使用的感覺比較舒適
1	2699，價格無敵，比電腦賣我問的所謂最低價場足足便宜了300，性能也很不錯，待機時間正在測試中，不可能和官方9.5小時一樣，那太理想化了，不過估計7，8個小時問題不大
0	如果你在外資公司工作過，尤其你在外資公司擔任人力資源的話，就會覺得作者寫的東西不是新野，拉拉口中講的大道理，都是書中有的。作者對人物的描寫也太膚淺，真的很失望。
1	別人說的優點全有: 機型合適 散熱良好 幾乎無噪音 配置強勁 鍵盤手感好 顯卡比較好 配送及時
1	通過攜程預定該酒店保留到晚上6點的。但是下午3點多接到攜程電話，居然說我給酒店打電話取消我的房間，問我有沒有這回事。簡直很氣人！ 後來到酒店辦理入住時，問了前台有沒有這回事。他們居然回答的很幹脆，有這個事情。酒店也太不負責了，為了自己的入住率就隨意取消客人的預定。一點都不配萬麗的作風和職業道德。 另外，該酒店不能用民生銀行信用卡做預授權，只能用中國銀行和交通銀行。這點很不方便的，請大家以後入住的時候請注意了。
1	最後調整到新翼樓，是他們新裝修的樓層。 還算不錯的，浴室面積很大，早餐比較豐富，但是挺貴的：）
0	內容一般，在網站等途徑都可以獲得相關的提醒。。。紙張還行吧，字大，太浪費了
1	地理位置比較優越，到哪里都還算方便。房間比較小，但是景觀和衛生都不錯。很安靜，周圍都是老居民區，相當有特色。服務態度不錯。下次去應該還會選擇這里！
0	就有一點不爽的是，发現了一個亮點，不過還好了，價格在那里擺著！
1	散熱好..樣子帥..性能也不錯.造型有商務風格。小紅點不錯 一直用它呵呵.還有原裝鼠手感很好..
1	thinkpad品牌號召力是非常好的，聯想收購了ibm pc部門後把商務機的研发全放在thinkpad品牌上了。專業的就是好！
0	VISTA系統難操作，不習慣，鋼琴烤漆高檔但得外配貼膜，最重要的是缺了IBM三個字母，一直覺得，IBM不做太可惜了，國際商用機器公司呀！！！
0	風扇聲音比較大；自己拆卸鍵盤添加內存、更換硬盤很不方便；裝回鍵盤還需要一定的技巧才行。
0	收到貨代開看看了，書頁的印刷還是挺清楚地。封皮和網上的圖片也一樣。但第二次打開看的時候，封皮一翻開，邊際出就折了，沒有斷，但是折痕的裂口很明顯，封皮的紙張的質量太差了吧。因為要送人所以在里面的紙上寫了幾個字，沒想到，陰了。-!在當當上買了很多書了，價格的確實惠，但這質量嘛，唉，是否便宜沒好貨呢？
1	有一些寫書人，寫書盡量把簡單的事情覆雜化，唯恐別人讀懂，唯恐別人不知其水平之高深莫測；有一些寫書人，寫書盡量把覆雜的事情簡單化，唯恐別人不能知其意，盡量深入淺出，簡單說理。作為讀者，我最憎恨第一種寫書人，而最歡迎第二種寫書人。這本書的作者，就是我所喜歡的第二種寫書人。整本書看起來很流暢，很舒服，而且也很受益。可能也有賴於譯者流暢的翻譯，能夠讓原作者的意思能夠流暢表達。
1	一次無意中看到這本書，成為那段時間每晚睡前必讀書。書中有文字介紹更有插圖事例分析與提示，是我看過的所有書籍中最為體現“以孩子為中心”的書籍。因為覺得非常好所以就為班級全體家長推薦訂購了一本，不僅我認為好，大家也都覺得好。建議有孩子的家長，幼兒園和小學老師們一定要看一看哦！或許它能幫助大家重新審視自己的教育觀念與行為，並為您孩子的成長一定會有相當大的幫助的。
0	整本書給我的感覺就是一農民暴富了後害怕別人也富，擠占了他的地位。但又不想把害怕的思想暴露底那麽明顯，就扯來“公平”二字來中和一下。“公平”不是這樣來用的！不推薦購買。實在有好奇心者想買的話，我把手上這本二手賣了，聯系我啊。
0	買回來了，本想自己先看看再給孩子講的，可是刺鼻的氣味已經熏得頭疼了，所以就一直放著沒敢給孩子看呢！
1	我是在海洋公園玩了一天，帶著疲勞的身體在金鐘打的到酒店的，原來以為打的會很貴，其實也不是很貴，因為來之前就打電話問過前台的小姐，從金鐘怎麽到酒店。前台告訴我坐5B就能到，結果是我在金鐘下了車之後，不知道在哪里找到可以坐5B的車站，所以一狠心，就打的了，也就是27元港幣就可以到酒店了。到達酒店，前台的小姐語氣溫和，速度也還挺快的，當一切手續辦好之後，輕聲地告訴我：已幫你升級到行政房。那一刻心里面是狂喜。上到房間，里面還不錯，雖然不是很大，但也沒有想像中的小（因為之前已經去過香港幾次，再小的我們也住過）窗外就是民居，也能看到海。洗手間也還挺幹凈。放好行李，馬上下樓去找吃的，附近還有幾家沒關門的小店，十元一碗的雲吞面在香港來說是低消費。味道也還可以。白天再下去看的時候，原來那條街是個菜市場，作為一個主婦，順道也對比了一下價錢。才发現，原來我們的物價真的是太高了。有些東西居然和我們的是一樣價錢。但，人家的收入是我們的N倍。不說了。總體來說，這家酒店，從各方面來說還行。不次如果有機會去香港的話，我也還會選擇這一家酒店。不過就是覺得酒店的價格偏高了一點點（HK715）。或許是暑假的原因吧，如果平時去可能會低一點吧。而且每天的價格不一樣，有點像海鮮價。
0	USB接口呈上下重疊設計，過於緊湊，USB設備不可太厚。光驅噪音大。 硬盤噪音大，在BIOS里將磁盤性能調為最高性能可開啟SATAII，ATA133，此時噪音可較前減小一點（建議換用西部數據硬盤）。
1	看了評論才買這套書的，因為不知道我的寶寶喜不喜歡，我的寶寶才1歲3個月。書一到，就拿了咕嚕咕嚕轉給他看，誰知道他愛不釋手，不僅天天讓我講，而且還拿他的玩具車和書上的車比，看著我发出啊啊聲，他的意思大概是我的車怎麽書上沒有？他還不怎麽會說話。現在走在馬路上最喜歡看車了，無論是出租車、公共汽車、摩托車、小汽車、吊車、貨車他都用手指，讓我看。真是一套好書。
1	地理位置不錯、停車場很大。 客服專業、房間也很標準。 寬帶流暢。 免費注冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯系我們 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
0	新鄉國家飯店入住紀實： 1.入住第一個房間，電視關不上，一直開著。服務員建議換房間。 2.換的房間空調不行，又換房。我們拿著行李跟著跑。 3.換的第三間房是有煙房，我們問：有沒有無煙房？服務員告訴我們：我把煙缸拿 走就行了。哭笑不得！ 4.晚上去餐廳大廳就餐，點完餐後，服務員告知：最低消費35元\人。我們不能理解，服務員告知：酒店的新規定。電話投訴後，來人講：服務員是新來的不知道。
1	一下子買了2台，同事一台自己一台。。。總體感覺還不錯。。電池耐用，屏幕好，鍵盤好用。
0	如果閑著無聊，這本書可以一口氣看完，因為讀者很想知道到底作者想寫些什麽，結果是如何。但畢淑敏的文學修養還是差得太遠，真正的文學愛好者看此生必定失望，書中所有人的對話如出一轍，毫無個性，絕不會是一本流芳百世的書。作者還不如直接寫幾個心理分析案例還好過寫成文學作品這麽牽強。
1	經典就是經典，相當不錯，每天女兒都會拿出來看，也學會了許多生字，第一遍是我讀給她聽的，我當時很有感情的讀給她，她現在又很有感情的念給我聽！真希望所有孩子的科普類的書都能像這套書一樣把知識講得這麽有趣，適合孩子的心理！超讚！！！
0	6月20日購買的，6月26日发現屏幕右下方黑色塑料外殼和屏幕連接點出現了非常嚴重的脫膠現象，找售後理論，他們將責任推給了廠商，實在不負責！
1	外觀設計的好，做工精美，京東快遞速度也很迅速，特別是2699-100的價格簡直無可挑剔！
1	位置離我們單位很近,從價格來說,性價比很高.我要的大床房,168元,前台服務員態度很好,房間硬件一般,但是想想價格也就這樣了.還算幹凈,就是床墊子太硬. BTW:沒有騷擾電話,這個很好 補充點評 2008年3月4日 ： 對了,這里能夠免費上網,剛好上網加班一晚,很不錯
1	老兵應該是什麽樣子？脾氣暴躁的石光榮，性格倔直的谷子地，粗魯大膽的李雲龍，熒幕上的他們確實精彩，但是老兵故事中的王三官、葛二蛋都會讓你難忘，特別是葛二蛋簡直絕了，不知別人看他故事時的反應如何？反正我是笑得肚子抽筋，一個農民中的“智”者，一個典型的“二流子”英雄，在那個特殊的時代，他的表現另類，但是出色，如果活在今天，他會是什麽樣子？我不敢想，不過也許也是一個英雄！
0	入住11樓大床房，一出電梯就有明顯的地毯散发的黴味；房間的窗子不能打開，即便這樣，也有蚊子存在。最恐怖的是有靈異事件。入住2晚，第一天平安無事；第二天，淩晨3點，被“滴”“滴”的聲音吵醒，一看房間的台式機電腦自動啟動了，之後讀光盤，失敗，就滴一聲。過去按電源鍵，怎麽也關不上電腦，只好拔電源。可是，我都是用自己的筆記本，這台式機從來沒碰過。實在是不會再去住的酒店。
0	房間比較差，尤其是洗手間，房間隔音和餐飲服務都不好。
0	看了網上介紹,我買了這本書,一看傻眼了,太小孩子看的,我們家孩子看不合適了,怎麽辦啊?客服忙忙忙......,懷疑是不是虛設的.以後網上買東西要注意了.
0	這本書適合三歲-5歲小孩子看，我兒子已經從會聽，到會看，現在可以繪聲繪色的講給我聽了，不錯
0	強烈不推薦。 定的是豪標的房間，等到了前台，居然說我沒有預定，折騰了半天，郁悶，出差住酒店沒有好的服務態度，真的很不爽，然後上樓，5樓，電梯不知道怎麽壞掉了，問服務台怎麽辦，能不能修修，她冷冷的就一句：爬樓梯！我可是帶著一個大行李的啊！ 房間比較小，幹凈程度也是一般，和介紹中相差甚遠，舉個例子，浴巾，都是用得邊角都碎了，一絲一絲的，非常惡心，電視遙控也不好用，而且我工作需要上網的，可是承諾帶網線的房間，的確是有網線，但是三天里都上不了網，電話到前台，不是說沒問題，就是說機器壞了，今天沒法修，要等明天。要不是為了已經定下的積分，我早就換掉了，太不爽了。周邊酒店不少，勸各位住客入住前三思，還是選擇那些名氣，星級好些的。 補充點評 2008年7月1日 ： 送的早飯真的是不能吃，還有房間隔音效果極差極差，上下前後加走廊，聲音超煩，嚴重影響到休息！
1	5月底入住的。房間裝修感覺還不錯，就是房間小了點，大床居然還是兩張床拼起來的，有點奇怪。 地理位置不錯，正對著會展中心，離灣仔地鐵站也只需要過四條馬路，離駱克道上的酒吧也比較近，特別是去九龍的話下樓就是天星輪的碼頭，很方便。 酒店每天會送一個小玩具，雖然很簡單，但是幾天的攢在一起可以擺出很多造型，一直玩到現在，不知道下次去的時候還會不會送。 酒店的餐廳比較一般，價格也貴，還不如去地鐵站駱克道或者柯布達道上的幾家茶餐廳來的實惠。 遊泳池很好，可惜開的時間短了點，要是晚上也開夜光場的話就更好了 大堂的結賬比較怪異，結賬的時候取消信用卡授信額度居然不撕小票，有點不習慣，不知道是不是這個酒店的一貫做法……還是香港的慣例？
1	低價位，中性能，因為不需要很高配置，看中該款是商務機型，相信做工，所以選擇該款
1	去年一整年的時間都在閱讀職場小說，也許無法戒掉。不知芳菲的這一次回歸會做出什麽樣的選擇，呵呵。。。也許我最關心的還是她的情感歸屬。再堅強的女人也是一樣，都需要一個家。個人還是很偏向劍客的，因為我感覺95%劍客就是淩遠，他這幾年的深情不能被辜負，都是有愛的人，何不在一起。我想，無論是天堂的人，還是人間的人，都希望看到這種結果吧！願有情人終成眷屬！
0	USB接口只有2個，太少了點，不能接太多外接設備！表面容易留下污垢！
0	散熱口很燙,可以加熱水杯,也許AMD的CPU就這個德性,重裝XP系統很麻煩
1	散熱效果不錯，功耗很低，配置較高，運行時聲音很小，屏幕挺舒服的，
1	屏幕亮麗,上網.視頻播放流暢穩定,用PowerDVD8.0播放外置DVD光驅中的藍光碟也非常清晰流暢,這得益於9300GS。6芯電池保證3小時以上的使用時間,聲音輕,发熱量低。 到手後換了320G硬盤裝XP很順利,速度比Vista快多了,京東上購LCD保護膜自貼蠻難,手忙腳亂的,又購了一塊鍵盤保護膜。HDMI輸出音視沒問題
1	新的風格還是蠻精致的，掩蓋了房間狹小的天生不足，但是有些細節尚不周到，比如那個燒水的電壺，塑料味道很重，恐怕是不合格產品.
1	服務非常好,希望不是正好趕上奧運才這樣.去哪里都有人帶路.賓至如歸啊! 早餐還算豐富, 門口也有不少餐廳.出門就是海邊.風景美.值得一住!
0	第一次在當當網上買書，很方便，很實惠！孩子一收到書,就愛不釋手地讀起來，是一套好書，在開心快樂地兒童故事中讓孩子學會做一個有個性、有愛心、樂於助人的孩子。
1	性價比很高！同類本本比這款要高出500到1000元呢，所以想買本本的朋友趕快出手！
0	十一期間攜程訂的鴻展樓，網上說是四星，到地方一看怎麽也不像，問服務員這是四星酒店嗎？她說，是的啊，指了指大門上用紅膠紙剪的四顆紅五星。這就是四星，我昏。大堂人員解釋，迎賓館是四星，鴻展樓是附樓，沒有四星，原來如此。房間很大，設備很舊，床單也很舊。不過價錢不貴，一天是178。早餐不太好，牛奶沒有牛奶味，餐具也不是太幹凈。不過也不能小看這家酒店，每間房里有一本畫冊，上面滿是朱容基、李鵬、經叔平等國家政要在這里的提字和合影留念。 補充點評 2007年10月7日 ： 住酒店停車還要收費，我是第一次遇到。
0	有些熱，裝XP麻煩，驅動也不好找，買的最好買個外殼的彩繪的保護膜
1	國際五星級酒店情侶檔專業酒店評價（TT）： 先提一句，本來並沒有訂峨眉山大酒店，是從峨眉山天頤溫泉度假大飯店逃過來的。 酒店地理位置：5分，在峨眉山山腳旁，離客運中心80米，很讚的地理位置~！可以從峨眉山上冰天雪地下來馬上可以沖一個熱水澡，值得推薦。 酒店環境：4分，滿標準的4星級酒店，可以從酒店里遠眺峨眉山，酒店環境也不錯。 酒店客房：4分，酒店設施稍有陳舊，畢竟開業很久了，但總體來說還算不錯。 酒店服務：4分，進門一直有人拉門的，前台態度也不錯，就是辦check out的時候信用卡預授權撤銷做成消費取消了，導致一直不成功，如此基本功要多多培訓。 免費早餐：3分，在宴會廳內用早餐，總體比天頤要好很多。 總的來說，表現中規中矩的四星級酒店，酒店稍嫌陳舊一些，這一點在酒店基本只有標準間很少大床房上也能體現出來，但和390的價格相比性價比不錯。
0	自帶VISTA系統太臭了，開機10分鐘，關機20分鐘，巨慢，郁悶，我現在已經重新裝了XP，剛買不到10天。哎。。。。無語
1	平時只用來工作，上上網，挺不錯的，沒有冗余的功能，樣子也比較正式！
1	還可以吧，價格實惠 賓館反饋 2008年4月17日 ： 謝謝！歡迎再次入住其士大酒店。
0	指示燈是綠色的，感覺和灰色調不大搭，當然這是個人意見 光驅聲音很大，咣當咣當的，攝像頭非常的劣質，圖像模糊的很 還有一個是擔心外殼很容易舊或者脫漆 裝系統挺麻煩 就體會到這麽多了，還要慢慢體會
0	我是通過網絡上的介紹才訂購了這本書，但是讀了幾頁後感覺有種上當的感覺，網絡上的介紹大大的言過其詞，書中的內容很是乏味，根本沒有什麽趣味性可談，連我這樣喜愛英語的人都沒法讀下去更，別說老人孩子都愛讀了。不過書的質量倒是很不錯，有點金玉其外，敗絮其內。
1	我喜歡這家酒店,很多年前住過,後來又住過其他的酒店,感覺還是這家好.覺得它性價比都不錯.尤其勝在周邊環境上,風景美,外出用餐也僅僅步行幾分鐘.還有個小的商業區,有百佳,吉之島等,很方便的.雖然離大的購物區比如海港城,有幾十元的車程,但如果你願意等,有酒店提供的免費巴士,30分鐘一班到尖沙嘴,也是很方便的.還有,入住那天恰逢我生日,到大堂登記時服務生就對我說了生日快樂,晚上又送來了美味的蛋糕,一支很漂亮的紅玫瑰,還有洋酒.很開心.還有,那天因為我們去得早,11點就讓我們入住了,總之,這次入住,沒有什麼不滿意的地方.
0	這家酒店太爛了。特別是服務差的很，簡直讓人火大。我通過攜程預定了早餐，結果被告知從七點鐘才開始，那我說我退掉吧，結果告訴我攜程訂了就不能退。早晨在房間打電話告訴前台查房，結果我到前台後，前台還沒打，等到再次說退房時，才磨磨蹭蹭的打電話，結果等了幾分鐘還是沒人查。等簽單時才发現自己名字的兩個字竟然被搞反了，真搞不懂，我實在是不敢恭維，而且莫名其妙的在我的名字後面竟然出現了另一個人名。建議各位不要入住。至所以給服務打兩分，是因為其餐廳給我送了碗姜湯，比較感動，要不然服務肯定的一分。
1	4599特價時買下了。隔了10天現在便宜了100元。當時還考慮了HP541CPU更高1點，雖然總線才1M，人家是2M，顯卡人家是128BIT，這個是64BIT，但是相信這個品牌，而且主要是普通辦公遊戲
0	我是查看了點評之後才選擇入住天鵝酒店的，但結果卻大失所望。 我們的車到達酒店門口後，行李生盯著我們看，卻不主動上來幫忙拿行李，我走過去問他，“酒店沒有行李生嗎？”行李生才恍然大悟說，有有有。 一推開客房門，就一股惡臭撲鼻而來，令人作嘔。房間很陳舊，隔音非常差，不知什麽電機還是什麽設備運轉的聲音轟鳴一陣停一陣，又不時有重物敲擊的聲音，反正吵得一夜無法入睡。第二天一早6點多趕緊起床退房。原來我們是交了2晚的訂金打算住多一天的。 因為工作關系經常出差，這家酒店是我十多年里住過的最差的酒店。簡直難以想象，掛牌四星的酒店，硬件設施及服務都不如一般的招待所。
1	我住的158的房,覺得還可以,房間正對酒店大門口的馬路,隔音還可以,不吵.衛生間也不是太少,就是設計不太合理,洗澡的龍頭力道太大,水打在身上都疼.綜合來說還可以.
0	失望！以為是有具體的朗讀內容的書呢！結果根本沒有！略略翻了一下便扔到一邊了！失敗的購買！
0	對於這本書，我有些抵制的。畫面全是一團糟糕，感覺 還是不給孩子看的好。。。。。。
1	我只用四天時間就讀完了這本書，這在我讀書生活中是很少見的。雖然這本書從出版至今相去九年，但還是覺得新鮮，從中我也學到了很多的東西。比如國家為什麽要對農產品實行保護價收購等等。當然有些觀點個人認為不一定很正確，經濟學家也不是全能全知的上帝。該書文字生動活潑，讀起來完全不覺得深奧，是一本真正意義上的大眾經濟學。書的印刷質量很好，還配了幾幅蠻有意思的插圖，是一本好書。
1	距拱北關口近，標準間太小，豪華大床不錯，服務好。
0	運輸過程中本子左側有一道劃痕，另外，本子應送一個原裝鼠標才對。送垃圾瑞星太浪費價值。要不就將199元價格優惠好了。反正我是到期不會用瑞星這個垃圾軟件的。光表皮漂亮，內在空空。
1	會場滴輕薄，只有一般筆記本一般的重量；鍵盤手感很不錯，鍵程和彈性都不錯；led的顯示屏效果不錯，各方向都不會反光。
0	為什麽英文輸入法下有些鍵盤會錯位？目前正在找原因。。。不會是鍵盤有問題吧。。。
1	一直都很喜歡江南，喜歡他那澎博的文字下的細膩，我也一直在收集江南的書，這本也不另外。剛開始看，不是很喜歡的說，找不到以前的江南風格，涿鹿更像是此間的少年和縹緲錄的結合，但我卻覺得有點四不象，可是我還是堅持看到後面，也逐漸的找到了記憶中的江南。喜歡他筆下的蚩尤，為雲錦而成狂魔，即使沒心也一直因為雲錦留戀著塵世～～
1	最近我和幾個朋友自駕遊去揚州,經朋友介紹住在新世紀,第一感覺停車場特別大,可以同時停放約300--400輛車. 房間舒適度很好,隔音效果也不錯,該酒店最近重新裝修，整體感覺挺好,酒店的服務很到位,物有所值.晚上用餐正好趕上他們的美食節,聽說每年都有幾次,真的很不錯!
0	見這麽多人買，也買了一本感覺，內容十分空洞，實質性東西不多有點後悔，不應該盲目跟風由於第一次在當當買書本著試驗的態度，感覺速度不錯，下單3天內就到貨了總體感覺比卓越慢一點點，但快遞服務態度好一點點唯一好的就是免快遞費
0	暫時還沒发現缺點哦！沒有攝像頭，但是預留了，不過攝像頭好像沒有幾個錢吧
1	性比價相當高的一個本本，萬惡的v系統啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
1	這次去泉州有三個國外客人一起同行,還是入住了泉酒. 大堂有水仙花裝飾,有一股清香.環境很好.以390元的價格入住,超值. 客人稱讚酒店很不錯,我想這是每個入住客人的同感.
1	便宜實惠；配置較好；做工還行；在這麽便宜的情況下還內置了無線網卡
0	基本上沒有缺點，因為他的缺點是所有筆記本的缺點：為什麽還不能升級其中的硬件以便做到永遠不過時呢？（基本上是一種夢想）
1	外觀漂亮、性能不錯、運行XP很好的。屏幕超亮屏。第一次買Gateway，是別人推薦的，沒想到真的不錯。
1	技術區里唯一的四星級酒店,外觀不起眼,但服務感覺很不錯,尤其
0	我隨便翻了下，封面花哨，書里面字體很大，差不多可以用“極大”形容。內容爾爾，估計以後只能當墊桌腳的了。 我一致以為，凡流行的，花哨的，眾口一詞稱讚的事物，需要報以最大的懷疑和謹慎。這次買了太多東西，理性的光芒沒有照耀到沖動的感性，我還是給我本來不大的房間添加了累贅或者叫雞肋吧！這倆本書在當當里評論非常高，非常好。我懷疑有當當的托在這倆本書的頁面上假裝顧客炒作。當然，我只是懷疑。 這倆本書，如果需要閱讀的話，建議去圖書館借閱，買來收藏和慢慢吸收閱讀是毫無必要的。這是我個人觀感。請諸位自鑒。反正我家墊桌腳的東西，是用20元錢買的。
1	胡雪巖的情商之高，胸懷之寬廣，處事之磊落，讓我無比佩服。這是天份，做事的天份，說話的天份，最關鍵是那份急智，學不來的。最後的結局，也只能說是政治鬥爭的犧牲品。不僅僅是官商，在中國的商人，只要做大做強了，不可能和政治劃清界限。與其被利用，莫不如互相利用，或者說是共贏。胡雪巖是恰逢亂世，如果在現在這樣的和平時期，結局一定改寫。
1	這是我買的第二部星野櫻的小說。第一部是《清空萬里》。雖然這部不是穿越，但是還是挺不錯的一本書，情節很搞笑，作者想的東西是很多人想不到的。雖然如此，但是感覺比《清空萬里》差一點點，《清空萬里》的細節個人感覺寫得很好，很多地方都可以細細的流瀉出來，在這一點上感覺《大龍門》欠了一點點。不過無所謂，不影響小說的整體，要是喜歡想《清空萬里》這樣風格的人，我推薦你耶買買這書。
1	這是物有所值的三星級酒店,設施齊全包括洗浴間小毛巾/吹風機等,房屋裝修新.服務態度好如前台微笑服務好.位於市中心但是臨街道而喧鬧,房間隔音效果不好.早餐一般. 補充點評 2007年9月4日 ： 房屋價格適中,但是協程預定沒有價格優勢,該酒店前台價格與協程一樣.
0	前天買的書，今天就降了，是不是有點太不合理了，能不能給個說法，要不然我就推掉重買！
0	房間條件太差了，完全浪費了緊鄰什剎海、北海的有力位置。或許定位就是給那些到此一遊的遊客服務吧，方方面面條件都相當差，充其量是一個招待所水平。
1	老板每次出差到北京都要訂這家酒店的，對它很滿意哦
1	外表很靚，體積小巧，用來工作上網足夠了。 性價比很高 我女朋友看了也很喜歡，他想買櫻紅色帶小花的1000H，希望京東可以提供該機型。
0	京東的客服專業知識有待提高的。筆記本的配置說不清楚，一會兒說有HDMI，一會說沒有。送的原裝包很垃圾，只能是一般的電腦包，請不要說是原裝包，誤導消費者，我們這里麥德龍都賣3699了。價格可以再便宜點。
1	hp的這款機軟件方面雖然有點欠缺，但是打了個電話給HP總部，立馬將所需驅動发到了郵箱，裝上之後发現這台機蠻好用的，其它方面都很好，外觀也蠻時尚大氣的，過幾天再去加個內存，那就更完美了。嘿嘿。。
0	光盤发現有裂痕，無法使用，已聯系當當客服中心申請換貨，應該是14號連同書一起寄回當當客戶部的，但到現在還沒消息，請當當確認盡快发貨
0	VISTA系統 用2G內存運行 還是有些慢 送的東西里 瑞星殺毒有些雞肋 要是能換成其他更有用的東西：如耳機啊一類的東西就比較合適了
1	讀南先生的書,就如同在迷霧中行走時突然看到前方有一個光亮在遠遠地牽引著你,讓你心中為一之一振.對於人生、對於這個世界我們有太多想了解的東西,這套書會給我們很多的啟发，相信每個人看過都會有所得。雖然這套書的內容很多在網上已看過，但是還是很迫切地買了一套自己收藏，隨時再拿出來仔細品讀，個人覺得買這套書真的是非常值得，能在茫茫書海中碰到這套書真的感覺很幸運！
1	前台　樓層服務員都不錯，房間安靜整潔，交通方便，吃的周圍也挺多．唯一不足，衛生間地漏設計不好，導致少量積水．
1	環境還不錯，我姐她們指定住的地方，住過很多次了 喜歡。。。
1	這套書真的很好，除了印刷、紙質非常好之外，還設定小活頁可以翻來翻去來表達故事中人物的動作、故事情節等，真的非常生動。里面的主角：河馬、小豬、小老鼠和小鱷魚深得囡囡的喜歡。記得書剛買回來的時候她就老吵著要讀給她聽，這套書買的大半年了，邊邊角角都被翻爛了，現在才上來寫評論，我是想讓更能負責任地寫出用後的評論，讓其他媽咪做參考。孩子一歲半時，建議可以買這套書給他（她）了。
1	1 跟我以前的ibmx31 比起來鍵盤鍵要松，但好像更容易敲 更省力 2 隨機的vista也不錯啊 習慣就好啦 3 感覺很好 ibm的風範 聯想的特點 中國人的勝利 4 大氣 配置合理 高清 視頻音頻均很出色 5 京東的送貨的小夥子很可愛 建議給他們加工資
0	送的內膽包比較差，由於電池的緣故，重量也稍微重了一點，不突出設計很好，但是還是沒有渾然一體，最大的一個問題是升級，沒有提供空余的內存擴展槽，如果升級，需要用2G的條子替換掉自帶的1G條子，非常不好！！
1	整體來說還是比較滿意的，散熱挺好，噪音也不大，運行VISTA也還算順暢
0	太舊了，房間設施也很差，我還在洗手間看到了蟑螂。而且酒店內有KTV，晚上睡覺非常吵！
1	入住的時候禮賓在哪里?房間里的花盆特別象90年代初期的田園花盆,極為難看.更可怕的是入住的時候門口不管客人,照常做大範圍清潔.
0	雖然是買了,到最後也是送到了,但非常的生氣,每一次我訂的書都超長時間才送到,在廣州這樣的大城市,而且是市中心還要差不多半個月才送到,你說我生不生氣.
1	小巧散熱性好，女士用很輕便，比公司的hp輕很多。 自身帶的vista系統用了贈送的內存條稍微快了些。問題暫時沒有发現，不過聲音感覺太小。
1	東西很不錯，性能和外觀都很可觀。非常不錯，只是裝系統時會藍屏，後來在聯想網站才找到了解決辦法，得把硬盤的一個東西給關掉才行，不記得叫什麽了 ，大家到網上去看就好了。
1	12月1日又入住了瑞吉紅塔，服務還是很好，但感覺不到以前的會心微笑了。 不過，瑞吉紅塔的遊泳池還是一如既往地好
0	看了評論之麽好才買的.看了一本之後怎麽也感覺不到他的好,覺得不適合中國寶寶.而且我兒子才8個月大,等他大一點吧.暫時束之高閣
1	離機場很近，15分鐘，不到20塊錢，可是離市區實在太遠了，而且中間有段路蠻荒涼 旁邊有個易初蓮花，還有個明珠廣場，環境還是不錯的，房間也行。 攜程的價格很沒有競爭力，我和朋友同時入住，我的房價是548，朋友通過她公司預定，房價僅為410。
0	房間里鋪著像餐館一樣的廉價石磚地，兩床之間有一塊骯臟的地毯 床上只有及薄的褥子，床墊上的彈簧不分輕重的時刻硌著你。 噴頭出的水永遠只有兩種溫度，極熱和極冷 出行不方便，地點比較偏頗，從解放碑打車，很多司機都不去。 總之糟糕透頂
0	1 鋼琴漆，容易刮傷，傷痕明顯 2 分區的確很BT 3 開關機時光驅會发出摩擦的響聲
0	超喜歡張愛玲，購齊了全集，還有《千瘡百孔的愛》，買這本書只是為了愛玲多一些了解。有些失望。莫名的悲哀，想像中愛玲應該是金枝玉葉，雖飽受風塵之苦，卻也是冰清玉潔，不想竟也碰到胡蘭成這樣，惡俗的混世魔王。記得看過一本和坤的書，人家雖是大貪官，卻也對妻子馮氏，有情有意，有始有終，另生一種敬佩。愛玲最後也是漂泊半生，郁郁而終。生不逢時啊！
0	隨著孩子的長大，這本書居然成了孩子的最愛（1歲7個月），連著2個多月，睡前必要這本書。孩子最喜歡的就是最後一頁，有時候講著講著，就一下子翻到最後，當我說大衛的媽媽說“我愛你的時候”，寶貝女兒也擡頭等我說“我愛你”
0	本來是很高興的，結果書讀了一部分，发現里面竟然有6頁是空白？！暈啊，真是氣沒處出，網上買書有風險啊
1	從組織成長角度看，四大名著是有分工的，西遊記講的是草創階段的組織，如何活下去是最重要的；三國演義是講國家級大組織的，如何強大、壟斷是主要的，重點是如何強大；紅樓夢是講家族型組織的，它最重要的是如何保持、延續問題。比較而言，水滸傳講的是小組織如何變成大組織的難題，山頭、門派，都有成長的要求，因此這部書講的是怎麽壯大的問題。它的智慧，都在這里。
0	6芯變3芯！！！京東說送禮物包？？系統安裝麻煩，還有做工有點差啊，那兩個開關（電源，無線）好像玩具開關，OEM系統又不貴，完全應該考慮上XP版！底部好熱！LED指示燈刺眼！
0	硬盤在頻繁讀取數據時有輕微的卡卡響，處理器換t6400更好，價格可再降
0	屏幕雖然出色，但是色系偏暖色調，可能有人會不習慣，USB的設計不太合理都在一面且是並列的，這個缺點sony從sr1以來一直沒改，比較失望。光驅處空隙較大。
0	看了之後发現差距，但是如果重新選擇的話，我還是不會變，路還是要自己走，踏實的走，此書沒有想象的好~
0	定的豪華大床房，发現房間超小，而且隔音很不好，房間上個網，居然老是一掉一掉的，半夜1點多居然還有個人自稱是長沙公安局的打進我同事的房間電話來，說出了我同事的姓名，身份證號碼什麽的，然後問我同事要他家里人的聯系方式什麽的，典型的騙子~~~不知道這些信息是怎麽泄露出去的，太懷疑這家酒店了，所以第2天馬上就換到合一國際大酒店去了，那邊以前還是攜程的協議酒店，現在不是了，不過才230左右，比這邊好多了~~下次去，還是直接去合一住的好，交通也好，也繁華~~~
0	想改下我對這本書的評論！！因為吧！！我又仔仔細細的讀了下這本書！！話說這本書是老師推介買的！！以前讀，的確沒意思！！BUT！！現在发現，雖然風格不適合我，文筆應該還可以的！！
0	鍵盤左邊真的很熱。。。。 音箱因為在鍵盤下邊，聲音很小。。 LED屏幕好像有拖尾現象，不過靜態圖片很清晰 哦， 我一直沒找到在哪個軟件里面能設置指紋。
0	我買了一套是一個很薄的破紙盒子，我同事買的就是個硬盒包裝，當當能給個合理的解釋嗎？
0	喜歡畢淑敏的書,不過女心理師除外,知道作者對心理學有較深的了解,所以慕名購書,誰知道看了上部挺讓人失望的,書中的案例以及人物太離奇了,有點背離普通的大眾生活,也許作者想更深入更專業的去描寫心理師及心理咨詢業,讓更多的人去了解這一門新學科,但看了書卻讓人更是覺得心理咨詢離我的太遠了,感覺我們這些經歷平淡思維平庸的人和心理咨詢不搭界了,呵呵,隨便說了兩句,完全是個人感覺哈!
1	非常不錯的營養食譜，把寶寶每月需要的營養指標都給出來，讓我參考給孩子搭配。而且書中給的小食譜既經典又有創新，寶寶看到每天不同花樣的搭配食欲很好。這本書更讓人感到很好的地方還有：根據不同月份的寶寶，羅列出很多親子遊戲和一些很實用的早教知識，很貼近生活。讓我在增強寶寶的體質的同時，也懂得了如何跟寶寶互動。
1	柏楊耗心力的佳作，只是書的質量一般，盼能改進。
1	看的是電子版，實體書拿到手了，特來評分。
1	thinkpad就是不一樣啊。這一款性價比很高。就是只有一個C盤，還得自己分區。麻煩。運行效果都不錯啊。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
0	特價房相當的吵。臨近高價橋，晚上吵死拉。不過在背面的房間倒還不錯，價格也很有吸引力。就是房間很舊！服務員態度一般，而且還很忙，入住和退房都等了很久，差不多10-30分鐘才能搞定。
0	打字的時候，鍵盤左半邊有明顯下陷；屏幕兩邊有漏光；等貨的時間有點長，第六天才能自提。
0	有極大的炒作和廣告嫌疑！用一句話可以說清楚的，作者一點要用一章來闡述。全書就一個意思：做事要考慮公平。建議不買！
0	E5400質量不錯不會裝系統的朋友,一定要注意,linux不好弄,盡量買一個帶windows
1	早餐很豐富，服務也熱情，早上很早退房時，前台值此人員辦理手續也非常快．
1	書里的每個故事都很能給人以感動。是否能被觸痛的 就因人而異了。里面的故事大多數都是存在的。通過了解別人的經歷相信也對自己幫助很大。愛情也是門藝術，看這本書感覺讓我更好的了解什麽是愛情。本人很喜歡《意林》，記得第一次買是因為高三語文老師推薦的。此後就喜歡上了，距今有3年了，幾乎每期都買。當當網 就是我給意林雜志社打電話說想買這本書，然後經他們推薦的。呵呵真心希望 《意林》越辦越好!!!
1	這本書和《 好孩子的成功來自媽媽1%的改變》我都買了，非常讚同作者的一些觀點，其中感觸較深的是：1.對於孩子來說學習成績並不是最重要的，關鍵是基本能力的培養，這一點家長一定要有遠見。2.教育孩子最好的方法是在生活中學習。3.關於孩子的獨立性的培養，其中一些小例子很值得家長借鑒。4.對於孩子既要有充分的自由，也要一些必要的規定，而且一旦制定規矩，就一定不要破例，這點我深有感觸。
1	給我升級到“韓式房”，進門脫鞋上炕，炕上只有兩個大床墊子，感覺有些簡陋。 衛生間座便帶沖洗裝置，不錯！
0	看完了這本書，唯一收獲是-----作者告訴你要愛惜自己的身體，可這我早已知道了
0	書不錯，可我收到的一套中，第六本有兩本，少了第五本，讓當當換貨，來回扯了好些日子，後來說給我們15元禮品券作為補償，現在又過去幾天了，也沒見到當當的答覆，也沒收到禮品券。還有，我1月15日給朋友的小孩定了一份作為新年禮物，今天都23號了，還沒有发出。投訴了，也沒有回覆。當當真的很垃圾。你要覺得你有理，你就別刪！！！
0	一個月內住了四次這酒店，我都認識前台這幾個人了，可每次入住時，前台無論男女都低著頭冷冰冰的，甚至連你好都沒有說，不知他們在幹什麽。 這是我見過的唯一一家4星酒店，結帳後只說可以了，從不說歡迎下次光臨。我曾經觀察過10分鐘，這這期間結帳的幾位，最後一句話都是‘可以了’，而且大多不看著客人，只是整理手上的東西。 另外房間太昏暗，很壓抑。
0	稍微重了一些； 鋼琴漆頂蓋太容易沾指紋； 電源適配器使用一段時間之後比較燙手...
0	可惜不能提供winXP的驅動盤，重裝系統還得一個一個找一個一個下！有點麻煩！
0	這是一本撿別人漏溝水的書，非常後悔買了這麽一本毫無看頭的書，請大家別再上當了！！！！
1	入住感想如下：找不到5星級賓館的感覺、總體水平最多只能算4星級。雖然房價比中州皇冠便宜100元左右、但所有硬件及軟件遠不及中州皇冠。
1	酒店的地理位置非常棒,住的高級商務間.感覺房間非常小.門童和服務生都非常熱情.還有免費的水果.地毯和裝修有些陳舊~
1	因為屏幕是16：9，所以玩遊戲或是瀏覽網頁時，字體都超小，看得費勁
0	昨天剛興奮地寫了評論,今天便遇一鬧心事,因把此套書推薦給很多朋友,朋友就拖我在網上購,結果前天購了三套,送貨倒挺快,可只給了三本1,沒有2,為什麽一張訂單上的貨不全還发呢?已发了退貨申請,但不知能否退,其實並不想退,只想買全,可打電話詢問兩次,一次說有貨,讓再下訂單,一次答覆說沒貨,別下訂單,這可怎麽辦呢?我在當當上物多次,還沒遇到過這種情況,答覆的人說是因為網頁更新慢,怎麽會這麽慢呢?
1	門童好像不錯,其他不記得了 晚上睡得還可以
1	我是中國之聲“今晚聽吧”的聽友，聽到尹老師做的這一次節目，就立即想購買此書。可是問遍了我們這所有的書店，竟然沒有。於是，我只好抱著試一試的態度上當當網看，因為第一次網上購書，也沒抱多大希望。今天書來了，感覺很好，當然是指當當的服務、價格、質量，同時挑了幾篇看，三個字“太棒了”。今後，我還會在當當購書。
0	操作系統安裝太麻煩了，弄到現在還裝不上去，有誰會的請指點下，QQ:183915145
1	常常覺得聰明和智慧相比,我更喜歡智慧.擔是,看了拉拉之後,我覺得聰明的女子更讓人心生憐惜.不可否認,這是一本好書.一年前一個很好的朋友发了我一本電子檔的,沒有看下去,這次在當當上買了之後,用了兩天看完.很吸引人,對於那些向往外企的人來說,是一本不錯的指南.對於那些聰明的女子來說,更是一個完美的人生向導適合珍藏及細讀的一本書!推薦
1	房間很好，設施也很新，總的來說還是很滿意的。周圍的很方便，樓下隔壁都有商場。
0	房間一般，真的很一般。沒有早餐。還是個辦公樓，人很雜。 賓館反饋 2008年4月25日 ： 房間視個人喜好而定,可能您不喜歡我們的客房類型,關於辦公樓,我們大廈辦公房間所占比例很小,還不到10%,希望您給予諒解和支持!
1	應該算是陽朔最好的酒店了，在西街頭上，距離汽車站又近，地段沒的說了。 而且要過一個橋在到酒店里面，鬧重取靜，也是一大亮點。 不過陽朔畢竟是小地方，酒店房間設施應該達不到四星級的標準。
1	我同時對照統編教材，還有另一本測試題庫配合來使用和強化的。因為這本書的測試題是偏向與講解和總結的。我最喜歡這系列的出題概要，不僅有提示性還有重點標識的知識點。省去了很多自我規劃的時間。
1	不是費太多的盡，就把兩本書都看完了雖然自己只是個大三的學生，但卻從拉拉身上看到了自己的影子。合起書本的時候，感慨人長大後，話越說越累。每句話聽到，都要琢磨琢磨它後面的意思，而自己說的每句話，也都必須是慎而又慎的思考後的結論。免責成為了頭等大事，縱然已是DB的HR經理，拉拉也還得面對蒼涼的現實。無論是第一部還是第二部都沒太交代和王偉的最後結局不管怎麽樣依然期望能是一個happy ending。
1	正品，包裝沒有開封過。PS：我上次買了個手機，包裝都是打開了的。運行速度快，散熱好！還送了包包和內存條！把附送的內存條裝上運行速度快了很多！
1	1.顯示屏沒有壞點、沒有亮點，在京東買的2台筆記本都是完美屏幕哦 2.鍵盤很好用，按鍵挺舒服的，但是空格鍵有點異樣的聲音 3.散熱：機器散熱挺好的，在鍵盤上面不太感覺到熱，但硬盤下面較熱 4.光驅：讀盤能力強，用來放D版碟都沒問題 5.關於屏幕還要說，顏色挺鮮艷的，真的是不錯。 6.有攝像頭，攝像頭還挺清晰的
1	地點不錯，從客運站坐TAXI到飯店大約7.5塊，櫃台小姐先生服務很好！房間更是優，乾凈整潔舒服，一晚355的價格，算很劃算。不過早餐有點貴！下次去泉州 還會去住。
1	當初看這本書是因為好奇。也是因為自己也是做廣告的。希望可以從里面學點什麽來。看完後。說實話剛開始沒有什麽感想。就像我看完了其他任何一本言情小說，玄幻小說一類的。在想想。這書寫的太幸運了。對於女主人的幸運。不是所有的人都能和朋友在一個城市里瞎混，更沒有一個青梅竹馬的朋友能長久的在你身邊陪伴。偶爾有他們的電話短信就要痛哭零涕了。
1	酒店位置非常的好，客人每次都要點名入住。 只是不知道為什麽每次前台都為了吸煙區和非吸煙區和你搗糨糊，即便你預定時已經強調而且也得到了確認，前台也要試探著給你換成吸煙區做無煙處理，真真被打敗了！
1	東西很喜歡，手感不錯，送貨很快，下單到手上才20個小時不到~~ 散熱也不錯~~
0	酒店房間很小，成三角形－－衛生間設施陳舊低檔 服務態度差：服務員敲門象高利貸索帳，當我向酒店要一床厚被時，拿來的竟然是沒有被罩，且粘滿頭发，令人作嘔！後想起索要酒店袋子裝東西－－竟然沒有！！！後來拿了一個用過的塑料袋！房間鄰街而且很冷！向其服務員說明後－－他竟然慢慢的說：＂這不是便宜嘛～＂說的那麽自然！１１０一個房間還便宜！房價能打折但是服務一定不能打折！－－下次去鄭州一定不會入住該酒店－－以上言論　僅代表個人觀點　不針對第三方　我對攜程網的服務還是比較滿意的
1	很漂亮,外觀,性價比感覺 還不錯.功能簡單,適合出差 外出攜帶.藍呀攝象頭都有了,滿足基本需求.對於不是高要求的你來說,很值得購買.滿足一般上網需求.
1	酒店鄰近山腳，空氣清新，鬧市取靜之處，清早起床看著窗外真有想去晨跑的感覺。臨近香港的SOHO區，附近就有最長的電梯往來中環。尤其夜晚可以取階漫步而下前往蘭桂枋，一路上都是異國情調的各式餐廳及酒巴。喜歡小資的朋友就非常喜歡的了。 缺點是交通不便，其中一次返回酒店時，害得我步行了近半個小時才東問西問回到住處。進出酒店最方便的交通工具是出租。酒店的接待服務沒問題。
1	位置非常好，去煙台山、東炮台、張裕葡萄酒博物館非常近，海邊步行街很漂亮，音樂噴泉也不錯。 缺點：商務標間（6601）中央空調的風機盤管保溫做的不好，導致結露发黴；另外免費提供的拖鞋沾水後極滑!
1	主流配置、CPU頻率還略高於其他的； 藍牙、WIFI、攝像頭、讀卡器都有了； 外觀也很漂亮； 價格卻比HP、聯想的便宜。
0	之前看到很多評論，說很好興沖沖買了，看了看感覺非常失望炒作的成分大，實用的少作者吹噓自己的故事占了這書的小一半感覺就是炒出來的，不建議買網上看看他的博客就好了
1	我訂的260的房間，還算不錯了，住了兩晚。是以前政府的接待賓館，有點老，但是還算可以的，各方面都差不多，不算差，但也不是很好。我感覺床還是比較舒服的。賓館周圍比較繁華，應該是商業區。
0	語言空洞，情節太離譜，沒有感覺到震撼，只覺得這個人太倒黴了，也沒有什麽可以发掘的內涵，覺得整本書寫得精彩點的部分的可能就是序了
0	1、不帶正版系統，所以改裝xp時，hp售後不幫忙重裝體統，花了100塊錢找電腦城的商家裝，而且商家說這是特工機，那個商家技術部花了3個小時才裝上了所有驅動~~ 2、電量用的快，大概也就2-3小時沒電
1	我很喜歡傅佩榮的書，敘事風格很是隨意。最起碼，對於一些深奧的理論不會失去興趣。也避免了國內為了學術研究和評定職稱的故作深奧的書。但是有一點我不喜歡。傅佩榮講哲學重在思辨、反省、分析。但是一提到有關大陸，便把哲學的眼光丟掉了。要麽是籠統的說什麽10幾億人怎麽怎麽樣，要麽說人多都浮在表面上。呵呵，還是--百川歸海，有容乃大大陸有許多好的東西，另外也別把西哲看的太神秘了。但是我喜歡這本書。
0	過了好久才想起來評價，記得離火車站超級近，不過方便的同時必然會覺得比較吵。韓日旅遊團住這里的很多，前台服務冷淡。兩個人住標準間，只給一張房卡，還很挑釁的看我。氣的沒心情。 賓館反饋 2008年7月17日 ： 酒店針對客人提出的問題，現已認真整改，希望每一位入住渤海明珠酒店的您都能高興入住，滿意而歸。
0	這次住的是豪華間，在19樓的，是最好的（？）。但是進入後发現：房間只有8-10o平方米，而且是將原來的一個客房分割為兩個的。窗是兩件共用的，只有一半大，而且這樣就沒有什麽隔音可言了。房間十分的擁擠，簡陋。水要放15分鐘才會熱起來。空調的溫度不能自己控制的。非常無理的220元價格！訊問服務員是否都是這樣的房間，回答說都是，而且傳家商旅的酒店房間都是這樣的！不喜歡有套間可以去住呀，那個大！ 結帳時我想換成借記卡來結算，回答說原來的授權沒有辦法取消，只能用扣款來完成。但是扣下的款不能還給我！說是他們沒有辦法做帳！傳家咋象黑店一樣啊！ 罷了，罷了！我原來是想將傳家作為我的常住酒店的，謝謝啦！只是上了一晚的當，買了一個明白。還是值得的。 我很開心地將傳家從我的常住酒店名單中刪除了：）同時我也建議了攜程也將這個店從酒店中刪除。 補充點評 2007年1月24日 ： 補充一點：這個19樓的床很矮，感覺像睡在地上一樣。床也非常舊了。睡上去象是掉進坑里的感覺。
0	有些失望，沒有想象中的好。比較適合幼兒園的孩子閱讀。但對於小學生不是太好。
1	東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！ 京東的東西質量還是比較放心的，沒有多大問題，包裝也不錯，发貨速度讚一個，基本當天都可以发貨。東西剛用上，很不錯，比想象中要好。
1	我在上大學二年級的時候，英語閱讀中有一篇課文就是節選自本書的英文原版。當時讀了以後，非常認同作者的觀點，並且從那是開始就暗下決心：等我有了孩子，一定要堅持給TA朗讀！現在我馬上要當媽媽了，所以就買了這本書，希望在寶寶出生之前好好學習一下朗讀方面的知識，為今後做好準備。^_^希望更多的爸爸媽媽也能加入給孩子朗讀的隊伍，一起給寶寶朗讀吧！
1	便攜，配置主流，做工不錯，很有檔次的一款本本，一直很喜歡，終於到手了，喜歡。。。。。。而且贈品比較超值，送的內存和硬盤都能應用到本本上，不然自己也要買的，VISTA系統沒有傳說的那麽不好，個別設計還不錯，散熱很好。
0	酒店不承認此次預定， 與攜程交涉7、8次才解決！！ 補充點評 2007年6月20日 ： 明明入住了酒店！ 300多無窗房，勉強3星級別的標準，還不如住如加快捷
1	性價比高,外觀好！還是要看看價格 畢竟3400的機器 同樣配置的機器早就超出購機預算了 老祖宗說的好 一分錢一分貨嘛！ 只要東西皮實 不出現什麽大問題 就對得起這個價格！它的外觀設計還是非常與眾不同，機身中央的鑲嵌的logo設計有點小資情調，配合機身潤澤的鋼琴烤漆，整體外觀細膩精巧，讓人愛不釋手。
1	《貝貝熊系列》是我兒子最喜歡的一套書。沒上小學時，他每天晚上睡覺前總要我重重覆覆地講前面幾集給他聽。上小學後，我再買了余下所有的故事，每星期學校要求寫讀書筆記，他就自己讀，學著去理解故事的含義，然後抄下好詞好句，寫下簡單的心得。每星期的讀書筆記都得到老師的讚揚，他也從中明白了不少生活中的道理，還常常活學活用，搬來與我講道理。
0	已經付款2個多星期了，我還沒收到書，怎麽辦？我是不小心點了收貨確認的。留言投訴，也都沒人理我。。。嗚嗚～
0	1、機器較沈 2、VISTA用起來不習慣，且占系統較多 3、音頻插口、右前側的二個USB口在用鼠標時感覺手靠得太近了
1	酒店服務不錯，本來我訂的標間，到了之後我要求換成大床間，酒店爽快的幫我調換了。其他各方面服務也很到位，每天有報紙 水果 咖啡 茶等免費供應。 地理位置離市中心也很近。 價格嗎 由於我也沒有去別的地方問價格 所以就不加評論。 總體來說這次還是很滿意的。
0	1、屏幕反光太歷害了，想出鏡面屏的人太缺德了。沒辦法，我找一圈，发現只有thinkpad t系統有款是普屏的，太貴了。
1	佘自強，“廣州湯王”，剛從北方來到南方以前還不知道，呵呵這還是買完書才知道的，不愧是名人，看來我的選擇是對的，書確實有價值，對於南北的差異身體還有些不適，隨著時間推移他的效果才慢慢讓我看到了，經得起考驗，他將中草藥與日常飲食進行融合，和我們的日常生活緊密聯系，讓我們“健康生活”，也越來越喜歡廣州的“靚湯”文化了，呵呵
0	材質一般，模具一般，算不上精致，也不算粗糙，一般般啦。sis芯片，和1g內存都有點耿耿於懷。聲卡和調制解調器如果是裝XP一代要先打kb888111的補丁，否則怎麽也驅動不起來。
1	不知道‘秘密’的作者有沒有采訪過本書的作者，從時間來看本書作者應該是更早了解了宇宙的秘密：‘萬物皆為一物。當你想要某種東西時，整個宇宙會合力助你實現願望。’初讀會以為是一本像‘壹千零一夜’的某個神話尋寶故事，其實書中的故事寓意深刻，非常耐人尋味，對於想了解人生意義和追求自由快樂人生的讀者，本書不會讓你失望。讀罷本書，我有一個沖動，很想立刻去做我想了兩年也沒做的事。
1	介紹的教育方法非常的有操作性，像施展了魔法一樣神奇。原來我的寶寶（4歲半）彈琴的時候很調皮，我很生氣，而她也覺得委屈，後來就變得不肯彈琴了。用了這本書教的方法，現在我們兩個都很愉快，她的進步也很大。家人看到我們倆寫的紙條，笑得幾乎走不動路：上面有她的三條辦法：把琴扔掉，不彈琴，和亂彈琴。當然在我的引導下，她自己劃掉了，只留下我的那條建議：每天彈一次，好好彈！
1	平凡的記錄不平凡的費德勒，有過輝煌，有過失落，有歡笑有淚水，相信他的路途依然精彩，勝也精彩，敗也精彩，他的完美在於追求完美......過去喜歡，現在喜歡，將來也一直喜歡，這麽一個人，創造完美，贏了多少，輸了多少，付出多少，收獲多少，ROGER 將繼續完整他的人生，讓他更加美麗，我們將依舊支持，默默注視，看他怎樣打出完美比賽，畫出完美人生。
1	機器比較輕,2G是2條一G的內存.音箱的音質一般.呵呵.原來是DOS系統,回來後直接裝上XP.速度不錯..配置比較高.
0	這麽一個平庸的作品，怎麽炒得這麽火爆？汗！職場小說出現了不久，已經被炒死了，在中國什麽東西都是一個快字，出現的快，死亡的也快！為什麽中國人的羊性這麽足，一個是我們的閱讀能力被我們的教育完全毀了，很高的學歷的人也缺乏起碼的閱讀能力。另外，中國在2000多年的中央專制統治下，把有個性的人全部殺光了，我們都是缺乏主見的順民的後代啊！！！！！
1	很好的酒店,很規範植得一住.餐廳一般不應該的,不知道為什麽. 賓館反饋 2008年4月17日 ： 餐廳現已重新裝修，用餐環境較以前要好的多。謝謝您的寶貴意見！
1	白色，很漂亮，做工較好，改XP很容易，下個帶SATA的asus oem XP，直接安裝，沒問題，驅動只有無線的不對，上網下載就好
0	買這本書是因為看了大家的評論,但是買回來看了幾十頁覺得太淺顯了,雖然作者有她的道理,但是相信她自己也沒有做到里面所有的內容吧...看了什麽感覺都沒有,也沒有吸引我讀下去的感覺...大概適合初中生看吧,對閱讀質量要求不高的人可以隨便翻翻...
0	我們是6/23(一)入住的，我住5樓，房號忘了，我的評價極差 1.當天我們是晚上10點check in，前台服務人手不夠，1個服務員，我前面排了兩個要入住的客戶，我足足等了15~20鐘才辦理入住手續。 2.房間里居然沒有附贈水，不過後來服務員有幫我們拿過來。 3.最糟的是房間的清潔，床單、被單、抱枕，都有留下疑似「月經」或「精液」的東西，前者可以明顯看到紅色的區塊，後者則是一塊塊不規則的區塊，令我們覺得很惡心。 4.唯一ok的是，請服務員來換床單與被單，手腳很快，態度親切，其實當天已跟服務員抱怨過這個狀況，並請服務員與酒店反應，服務員看到一塊塊的東西後也是一臉尷尬並滿口抱歉。 5.長城是4星酒店，我們希望能有4星以上的水準才對。 賓館反饋 2008年8月11日 ： 尊敬的賓客您好！感謝您選擇入住本酒店，在您入住期間所遇到的情況，我們深表歉意，對您所反映的前台人手不足及客房衛生不盡人意的問題，酒店管理層非常重視，已要求相關部門合理調配前台員工工作時間，在客房衛生方面，我們也責令相關部門對布草的洗滌質量嚴格把關，並加強員工的工作責任心。 最後，感謝您對酒店提出的寶貴意見，我們一定積極改善，以全新的面貌迎接您的再次光臨。
0	原著還可以,可譯成中文後就只不過是一套一般的書了;不知道為什麽那麽多人說好,我也是上了這些評論的當才買的.
1	閨蜜總是在半夜三更給我訴苦，說她十分想念某某某，甚至想得廢寢忘食，在那個男的對他呵護備至要星星給星星要月亮給月亮的時候她三天兩頭玩失蹤，如今人家有了女朋友她就要死要活了。我說這就是犯賤，這就是得不到了才更加愛。就像米娜姐說的一樣：愛的時候,做再多事都不嫌麻煩.不愛的時候,按個手機號碼都嫌費力。我決定把這本書借她看看，讓她覺悟，讓她陰暗的心里面重見陽光。
1	買的第2個epc了，第一個是第一代701，如果想買筆記本請不要購買epc，如果是移動辦公、經常出差，epc是最好的選擇，華碩的品質，是其他國產貼牌上網本無法比的，物美價廉。
1	性價比較高。 IBM被收購後從貴族機子變成了大眾機子，大家都可以過把癮
1	個人挺喜歡書中主人公們京腔味濃厚的說話方式，更佩服作者的那些經典台詞作為休閑讀物，絕對可以讚一個！整本書的內容還算是以一種輕松的方式從頭至尾的緩緩寫來，只是在最後安排了一點小小的意外，男主角的不告而別，當然最終的結局是喜局，可是又總讓我覺得有一點點的牽強...可能是我從一開始就挺喜歡男主角，所以個人很希望作者能把這個人物再描寫得豐富點，但同時又挺喜歡作者簡單勾了的男主角，矛盾啊...
1	輕巧，電池強勁，鍵盤尺寸夠大，打字不吃力，cpu性能夠用，WLAN性能不錯，攝像頭比較垃圾
0	這本書到手後，由於書脊完全斷裂，讓我很生氣，o(︶︿︶)o大大影響了讀書心情不知道損壞成這種程度的書怎麽會发貨給顧客！！！！！
1	外形簡約，性能強勁，能夠滿足多數辦公和影音娛樂需求，系統裝的也很快，注意網卡的安裝與其他驅動程序安裝的方法稍有不同，需要注意。
1	兒子回家時，我把書拿出來和他一起找，小家夥很厲害，不起眼的物品我都沒找到被他一下就找到了（真的別太低估小孩的能力），這下更來勁了，更興奮了，吵著要我給他念要找的東西（下個月滿四歲，還不識字），吃飯的時候都不舍得放下，看到兒子這麽喜歡真開心！其實我自己也很喜歡，晚上等兒子睡著了，我一個人還找了一會呢，但覺得還是和兒子一起玩更甜蜜，頭挨在一起，人粘在一起，心也貼在一起。
0	酒店比較偏了，雖然是在東方路上，周圍也沒什麽餐館可以吃飯的
0	於丹《論語》心得(易中天作序強力推薦)首先我覺得易中天並非真想給於丹的這部書作序，從那篇文章中絲毫感覺不出他對這部書有什麽讚嘆，僅僅是不好推脫才寫的吧，畢竟是同一節目起家的。其次是本書的內容表面上是寫論語心得，而內容僅僅是拿論語做引子，講一些無關痛癢的話，還有不怎麽符合主題的小故事穿插其中。有點掛羊頭賣狗肉的嫌疑。在做節目的時候於丹发揮的不錯，這是她的教授生涯必備的本領吧，能旁征博引，把論語发揮的足夠吸引人，但是真正拿到這本書去推敲的話，實在經不起琢磨，大家可以細細品味一下，反正好多的故事我在網上看過，主題意旨大體知道吧，可是於丹同志的論語心得似乎與主題相差甚遠。但是有一點是肯定的，她讓論語平民化，讓更多的人去關注它，這一點與百家講壇的宗旨是一致的。既然是“心得”，無可厚非，我也不是說非要把論語一句一句的翻譯，搞成晦澀的專業論文，這樣跟百姓是沒法溝通的，所以論語心得淺顯易懂，還是貼近大眾的，最大的成就可能就在這里吧。教授有時是會忽悠人的，大家批判的接受吧。
1	杜比認證的音箱不錯，一直以為本本的音箱很弱，收貨後下載了一段變形金剛的高清預告片，效果就本本而言，相當不錯了 led的屏幕效果還是不錯的，亮度好像均勻一點
1	包容是一種修養一種成熟，這種修養表現出來的不是軟弱，相反是力量是魅力是過人的目光與胸懷；是對於人性的深度理解，是對於利益的整體把握，是對於個性的充分尊重，是對於共存原則的貫徹與實施。包容是一種整體觀念，是一種高瞻遠矚。試想一個成熟的人，怎會在一個耍無賴的小孩面前耍無賴?試想一個君子在小人的伎倆面前怎會與之計較？書的內容好，值得一讀
0	缺點就是電池不夠強大,內存少了點,還有就是無線網絡的開關有點麻煩.
1	材質很好,重量不重破難關,適合女生用,小巧的. 鍵盤也很大,6*電池液很耐用
0	通過攜程預訂了2個單間，結果到了酒店，酒店前台告訴我訂的是1個單間和1個標房，強烈交涉後，酒店還是給了我2個單間，但是里面設施極差，一進房門就有濃重的煙味和臭味，電視遙控板是壞的，房間的被子超級薄，不得不把空調開到最大。櫃子里塞滿了枕頭卻沒有被子，洗手間的下水不暢，洗個澡還堵得地上都是水……唯一值得一提的是早點還不錯。 總結如下： 1.房間預訂有問題，攜程已經跟我預訂2個單間，但是到了酒店卻變成1單間1標房； 2.該酒店條件太差，根本不符合三星級標準，不建議入住
1	幫朋友訂過,大家反映還不錯,住宿條件滿好的.房價不貴,早餐品種還算豐富,中午自助相當便宜,建議有機會可以去嘗嘗.下次還是會住的.
0	六心電池裝在後面突出一大塊影響美觀，速度慢機器有點卡，放歌一停頓一停頓，重量比一般的上網本重，觸摸板鼠標反應不靈敏，滑的區域太小，
0	房間不幹凈，設施陳舊。以後不會再住，還是格林豪泰或如家比較好。
0	書太小了 拿到手里很是失望本以為會多麽精致~~~真的是適合小孩看啊可很小的孩子的又看不懂還不是大人給小孩子講所以應該精致一點才好價錢還是不太值啊
0	所有觀點都是泛泛而談，點到即止，沒有實際效用．很失望．對任何一個受過教育的女性來說都米啥大作用
0	總體來說酒店真的不怎麽樣，首先空調是壞的其次窗戶漏風，晚上非常冷，睡覺時只能把腦袋一起放進被臥里，這是我住過的最差勁的酒店，如果再有機會去丹東絕對不住這
1	在各大書店都看到過金波老師的名字，但一直沒有看過他的故事，這次買了這本書，主要是認為有必要培養孩子豐富的語言表達能力。買回來看了以後，发現大人讀也很好，可以回憶自己的童年夢想，而且讀詩需要放松心情放平心境，可以讓自己焦躁的心平靜下來，非常好。決定每天早上都要起來讀一首，讓自己一天都能心平氣和，不要為各種瑣事煩躁。
0	很小的一個酒店，在小區里，去馬路大約要走2-3分鐘，酒店淋浴水比較小，特別不滿意的是竟然不能延遲至2點退房，只能到12點半，否則要加收半天房費，在外吃飯或中午要小休一會的朋友要注意了。現在的酒店不延遲退房的還沒遇到，這是我遇到的第一家。
0	本來以為是搞笑漫畫呢，看網上人氣那麽旺還一連買了三本！沒想到只是像作者的生活小日記似的，寫了一些生活中的事情，語言也很一般（可能是翻譯的緣故吧），總之個人覺得有點無聊的，呵呵～應該適合小女生看吧～呵呵～（PS：本人18，男性）
1	天府麗都喜來登飯店不錯。價格比較實惠。硬件絕對夠五星標準了。環境也很好。服務很到位。2007年3月入住了一次。寄存行李的人很友好 位置靠近人民廣場，絕對是黃金地段。 就是門口的那條路是單行線，這個要大家注意
1	1. 待機時間長，8小時左右； 2. 重量輕，1.5kg左右，出差帶著方便； 3. 這個配置，基本辦公，聽聽音樂，看看電影，夠了； 4. 上網的基本設備都有了，攝像頭，麥克風，喇叭，有線，無線上網，藍牙，夠用了。
0	聽介紹想拿此書彌補英文上的一點翻譯陋習，顯然粗看了此書後，對於讀完高中英語的人們來說，此書內容太淺了，里面的例子的圖片貌似都是網上截圖的說。另外我買了一大堆書就這本質量有問題，書脊都被壓壞了，申請換書居然麻煩到讓人发指，可笑的是申請退書居然簡單到讓人抓狂。靜靜的等待退書中……
1	一口氣看完，感覺sales的生活是如此的跌宕起伏，一張order可以讓你平步青雲，升到一個很高的位置，也可以讓你一下子跌入谷底，以前所作的努力都付諸東流。這其中除了銷售技巧和人脈外，還包含著很多運氣的成分。好好把握機會。不僅適合做sales的人閱讀，對其他的工作職位的人也受益匪淺，尤其對於剛剛步入職場的學生，或許可以對職場有個感性的認識。
1	我覺得這篇小說越寫越好了，後面的感覺比前面舒服的多，前面亦舒的味道太多，後面寫出來自己的感覺了。厲擇良在寫意面前應該是很矛盾的心里吧，他的腿其實帶給了他很大的自卑，至少在沈寫意那是這樣的，所以才會有這麽多矛盾的行為。當厲擇良想從床上起來時，側眼看到那一邊被迫卸下來的假肢，面色一涼，人也悶了下去，這里看的人真難過。要厲擇良在寫意面前坦然的露出這條腿需要的不是一般的勇氣！
0	預留了攝像頭的位置，但沒有, 鍵盤縫隙大, 送貨地址不到,也沒個電話,還得自己打電話更改地址,服務意識有待提高,但是更改地址後送貨速度很快
1	東西不錯，烤漆面漂亮，機器運行穩定，速度快。東西不錯，烤漆面漂亮，機器運行穩定，速度快。東西不錯，烤漆面漂亮，機器運行穩定，速度快。東西不錯，烤漆面漂亮，機器運行穩定，速度快。東西不錯，烤漆面漂亮，機器運行穩定，速度快。東西不錯，烤漆面漂亮，機器運行穩定，速度快。東西不錯，烤漆面漂亮，機器運行穩定，速度快。東西不錯，烤漆面漂亮，機器運行穩定，速度快。
0	這家酒店對攜程的客人有價格歧視，所以不建議大家入住。我們是8月8號入住的（當然入住前是通過攜程預定的，價格是996元/天），入住當天前台說是498元/天，拉了2000塊的信用卡預授權。10號下午7點我們結帳離店時前台接待說要按照996元/天的價格結帳（其間沒有任何人通知過我們），理由是這個價格是攜程給的，恰好在我們結帳前有客人入住前台給的價格就是498元/天，因為8：02的火車，無奈之下我們按照996元/天結帳走人。我們鄙視這種邏輯關系混亂的前台，你們的房價難道要靠攜程來制定麽？
0	老酒店,設施都很舊很簡單,只住一晚所以將就了;交通倒挺便利的,房間整體感覺有點臟,應該是因為舊的原因.下次再去換另外一家,不想去住了,沒什麽值得留戀的.網線也沒有.
1	其實，非常感謝從來沒有見過面的任老師。這本書真的很值得推薦給想考研的學子們！本人也是大學里面的老師，這本書真的很棒！希望更多的人，可以通過自己的努力，實現自己的夢想！
0	重來沒碰到過態度如此之惡劣的前台. 星期五晚上我們預定了4間房間,但因臨時需增加1間,我們詢問前台一位男服務員,他回答我們有1間,但是價格必須按散客價格460入住,我們說我們能按攜程再定嗎?就算個團隊,但是前台告訴我們攜程已經不能預定,我們問為什麽,這個前台服務員居然不理睬我們,眼睛也不擡起來看我們一眼的說不行,是按規定的.而且自顧自操作我們前面預定的4間,不管我們問了幾遍,照樣眼睛也不擡起來看我們一眼.(而且從史自終臉一直板著,向欠他錢樣的).最後惹火了我們其中幾人後居然回答沒有房間了,我們退而求其次問加床可以嗎,居然說不可以(還沒碰到賓館不能加床的),最後只能大家擠擠住了.如此素質的人怎麽能擔任前台工作.後面的心情自然不言而喻.而且價格也不便宜,就是普通經濟型的旅店,又沒什麽特色,價格比上海同等還高.要不是預定晚,別的賓館沒房間了,根本不會選擇這家. 補充點評 2007年10月21日 ： 另外這個酒店的配套設施簡直差到極點,棋牌室居然是3個桌子放在很小的一間房間里面.而且自動麻將桌只有1個,其它設施為零,什麽也沒有,至於服務態度,酒店解釋前台是新來的,但就是傳統意義上的招待所也比他強很多!
1	送貨快，下單後第二天下午就送到了。應該未被拆過，特意看了下，連個指印也沒有。Vista也還好，不覺得比台式機開機時慢很多；送的包包很喜歡，好多小包包，很有趣。
1	先說說書的品質吧，沒有什麼可以挑剔的地方，挺好的，裏面正文的排版也讓人看得很舒服；現在說說裏面的東西，感覺張小嫻的洞察力很強，很多的情感問題生活問題都能說得簡單有透徹，每次看了裏面的文字後都一種恍然大悟的感覺！不錯不錯~~~我覺得裏面關於一些心理方面的成份蠻大的~就是分析雙方的心理需求或者什麼的，通過這樣的方式讓讀者折服。
0	酒店地理位置比較比較偏僻，不過穿過兩條馬路就是石老人沙灘。 酒店前台對客人比較怠慢，特別是女服務員，臉上幾乎沒有表情，對客人的詢問或者是要求，都不太理睬，或者就是說，你等會。感覺很不好。男服務員倒是比較熱情的，這個後面我會提到。 酒店房間設施感覺一般，我定的是豪華房，感覺基本符合四星要求。大床比較舒服，房間內很多物品都是需要付費才能享用，好多介紹書都是用韓文標注的，感覺我到了韓國，中文標注的字體很不明顯。 酒店地址偏遠，附近沒有什麽好的飯店，酒店內的飯店也在裝修，只有咖啡廳和韓國餐廳營業，想吃點中餐很難，詢問前台服務員，整個就一熱臉貼冷屁股，愛搭不理的樣子，我們沒吃就被氣飽了。 晚上朋友帶我們去吃海鮮，結果半夜兩點兩人都上吐下瀉，請服務員送了點止瀉的藥和熱水過來，還不錯，很快送來了。早上五點還是挺難受，因為下午要趕回程的飛機，所以打算去醫院看看病盡快止瀉，想請前台派個人陪我們一起去，結果前台經理（男的）態度還不錯，讓我們等會，結果等到6點一刻，他告知我們6：30交接班，晚班的人要回去休息，早班的人送我們去，說實話，我們那時候都特別累，拉了一晚上，當時感覺肚子也沒那麽疼了，也別麻煩別人了，我們就自己上樓去休息。 10點鐘，拉了一晚上，餓的前胸貼後背，餐廳只有自助餐，我們一點油膩的東西都沒胃口碰，於是我們拖著虛弱的身子詢問哪有喝粥的，結果我們是二樓跑一樓，一樓跑二樓，在詢問了無數遍，上下三四次後終於得知咖啡廳有粥，我們要兩份白粥，告知10元一小碗，沒有配菜，切片面包，2元/片，外加15％的服務費，就這樣，兩碗白粥六片面包總共37元，我和媽媽開始熱切懷念之前兩天住的太平角如家酒店10元的自主早餐了。 點完餐，因為有送餐服務，我們就先回房間去休息了，結果左等右等都沒有服務員過來送，我可憐的老媽又拉又吐，臉色蠟黃，餓的要命，因為吃止瀉藥之前得吃點早飯墊墊。後來老媽忍不住了，催我給餐廳打電話，我翻遍房間內得說明，恁是沒找到餐廳電話，老媽只好自己親自下樓去催，結果被告知粥還在熬呢。。。。。。在好漫長得等待後，終於端來了熱騰騰得白粥和面包，我們那個激動啊，終於有吃得了。後來我們把情況和服務生說了下，他說我們身體情況應該去醫院，他要和酒店領導說一下，我們很是感動，說實話，到了酒店以後就這個服務生最熱情了，可後來直到我們退房，也沒一個電話。。。。。 618元的房費，但是服務卻達不到這個價格，之前我們入住的如家209元的房費我們卻感覺享受了星級的服務，我想酒店的設施固然能吸引不少客人，但发自內心的微笑，真誠的服務，才是我們些客人最在乎的。
0	這是第一次訂這家酒店，酒店位置還可以，但肯定開業已經有一段年月，裝修有點舊，辦了入住手續，進入房間，感覺房間的狀況不好，所以決定虧半天房租，還是另外找其它酒店
1	突出之處節能，電池續航時間長。小巧精制，可以這樣她，真是十分不錯的上網小本本。
0	遇停水一次，說是突发事件。態度相當惡劣。第二天送上兩只香蕉，兩只蘋果的“果籃”作為道歉。建議不要選擇電梯附近的房間，門口有服務電話，房間隔音很差，很吵。早餐的兩個地方只能打60分。出租車是現叫。14樓走廊里的服務電話機很臟。
1	房間一般，隔音感覺不是很好，地理位置不錯，就在江邊，靠江的房間開穿遠眺就能看見大佛。服務態度餐廳的比前台好很多，早餐品種少了點。
1	環境安靜，離火車站近。房間布置不錯，早餐以中餐為主，豐富。下次接著住
1	價廉物美，2999買到這個配置，很多買了上網本的朋友都說值。自己裝了XP+sp3+IE7+WM11，驅動上官網自己下載安裝的，過程很順利。運行xp非常流暢，安裝了office2003、Acrobat Reader、WinRAR等常用軟件後仍然保持良好的性能。
0	強烈不推薦靠馬路的房間特別是單人間,因為整個房間除了淩晨1點到5點是稍安靜的以外其他時間都是在刺耳的噪音中.雖然掛5星卻有2星的房間和最差的服務.以後再不會入住.
0	這本書裝訂得很差，拿到書沒看一天，就裂成好幾份了。仔細一看，這書是立面貼了一長條膠狀，所有的書頁都靠這層膠粘著，很容易就分裂了。
0	房間的環境非常差,而且房間還不隔音，住的不舒服。
0	電源適配器太熱了。出風口可以烤鴨。驅動太難找了。CPU的溫度沒有低於65，一般都維持在75左右，還沒有玩遊戲呢
0	初五住的，這麽冷的天沒有暖氣，沒有熱水。攜程預定前台說沒有收到。總之感覺很業余。
1	1.外觀不錯，顏色我很喜歡； 2.散熱效果還可以，開了一天，電池這里有一點點偏高，比同事用的那台聯想散熱差一點 3.鍵盤按鍵挺軟的，讚一個
0	真不知這本書怎麽在韓國熱銷的，無聊得要命，內容空蕩蕩，我看了幾頁就看不下了，明明他的字很大紙又很厚的說
0	很普通的勵志書，滿大街都是的那種。被美麗的包裝騙了。一小時左右就看完了，沒什麽內容。現在正後悔呢。
1	真的是不錯，我給2歲半的兒子買的，開始還有點擔心，覺得這每本書都有近30頁，會不會太長了。擔心他坐不住，結果，念完一本又一本，一晚上要讀完5、6本時，首先受不了的就是我了。書很有意思，經常被逗得咯咯直笑，有時又緊張的不行。推薦給同事，她給自己6歲的女兒了，能夠自己閱讀，也非常喜歡。難怪是好幾周的銷售冠軍呢。
1	這本書最大的優點是所有的兒歌都很順口，不是很長，一般讀一兩遍都可以背下來了，畢竟給寶寶念兒歌，一邊念還要一邊拿著書很不現實嘛；還有就是這些兒歌都有一定的教育意義，聽得多了對寶寶的行為習慣還是有一定好處的。而這本書的缺點就是紙質不怎麽好，被我寶寶（半歲）抓在手里一下就撕爛了，唉。
0	個人覺得此書一般，從中沒有得到什麽有益的啟迪！是翻譯的問題，還是我理解的問題呢？有時候覺得不知道作者到底要給父母什麽樣的建議。
1	今天剛收到未用 應該不錯 先不枉下評價等用一段時間再給发表使用情況、心得體驗給大家提供參考
1	很高端的一款機器，以前賣場都賣的很貴，415出來以後，這個就降價了。大家反應這款的性能都不錯，鎂鋁合金，防滾架。。。對於4999的價錢來講，確實很無敵
1	共三本。我女兒剛看了二本，生物和文明版。女兒特別喜歡生物版中關於恐龍和史前人類，剛拿到生物冊，第一個晚上就講了一個小時。現在她正在閱讀文明冊，對英法百年戰爭中的黑死病興趣多多。就整個文明冊而言，主要涉及的是世界的发展史，中國方面涉及的內容比較少。目前我只看到關於孔子、兵馬俑及中國古代的一些知識，有點不過癮。但圖畫不是很精美。我有一個朋友的孩子一看到科技冊，直覺上認為畫太難看。
1	環境不錯。交通也便利。服務不錯。下次還會考慮的
1	這是這個系列的第二本書，也是我看完第一部作品後迫不及待的想看的。同樣花了我一個晚上，把整本書一口氣看完才肯罷手。中國地大物博，悠久的歷史使書中各種探險有可能存在，所以加深了書的可看性。甚至我還想，如果我還年輕，也許我也會追隨他們一起雲遊四海。雖然盜墓賊的出发點不好，但是盜亦有道，那些講究門派規矩的盜賊們可以幫助那些深埋在地下的歷史遺跡重見光明。
1	每次都住這里！ 尤其是餐廳，讓人流連忘返：）
0	散熱不太好！ 顯卡驅動太難找了，跟型號怎麽也對不上，下了個上面說的英文網站的顯卡驅動，玩紅警都有點卡，不知道為什麽！魔獸還行！誰能告訴我為什麽啊？
0	裝xp系統不方便，不提供驅動。 網卡驅動裝的不是很順利，用電源時发現不了網卡，用電池才发現硬件，裝的網卡驅動。 感覺很詭異。。。。
1	服務還可以，房間好，888888888888888888888888
0	明明缺貨卻不顯示，沒貨了也不通知一聲，收貨時才知道沒有這個！當當就喜歡騙人！
1	外觀時尚，使用很好，三天的全天開機工作測試和四天的正常使用，沒有出現問題，第一步已經通過了，估計是不會出問題了。呵呵
1	很引人深悟的一本書，柏楊老師講的應該來說很客觀，有些人不認同，再或者強烈的批判，也許是因為語言有些過激和尖銳，但是我們總是在埋怨，亦或許是自滿得不知所以，但又這個功夫的我們卻從來不知道自省，身為被指責的對象，我們應該好好想想：我們是不是做得很好了，是不是沒有什麽能讓別人指責的了！或者說柏楊老師因為那10年的冤獄有些憤慨，但是他同時在喚醒我們內心深處的某種東西！
0	買之前看到評價中有人講剛拿到的本本鍵盤出現問題，總想是個別現象，於是就買了。很不幸，拿到的也是鍵盤有問題的本本，聯系dell售後換了鍵盤。京東根本不理，購物不愉快！08年10月生產的。
0	總體感覺很不好. 酒店實際就是一個公寓短租房形式的.藏在一個公寓里的一層.不是很好找. 房間的味道很重,感覺臟西西的。估計是衛生人員不勤於打掃. 看的出來，酒店想模仿些情人酒店的感覺和商務酒店的簡單.不過兩個都學的不像.細節做的太差了
1	因為悅華酒店沒房間了才通過攜程定泉州酒店的。其實泉酒的整體比悅華大氣，裝修也很講究，唯一比不過悅華的就是服務和早餐。
0	可能是被我遇到了極個別案例， 新機器，開機白屏，無任何顯示，更加沒有出現華碩logo,提貨當天已送回，要求退貨，事件正在處理中。
0	第一次住這里，之前有同事住過，所以覺得應該還可以，沒想到： 1、門童非常不主動，門口站著幾個門童和保安聊天，不理客人，要我自己站到大馬路上去攔車，可惡的是，我攔到車之後，門童居然從門口跑過來說是幫前面客戶攔的車，眼睜睜看著他把車引到一個老外面前，我快氣瘋了； 2、遊泳池一般，但是旁邊的按摩池看著就很臟，不能用的，更衣室那個臟。。。 3、送餐可供選擇非常少，第二天清潔客房的時候，用過的餐具居然不收走； 4、上網很慢，而且我房間的網線壞了，叫了n久才有人來換； 5、我住的房間靠街的背面，本來應該是安靜的地方，偏巧後面是個大工地，半夜不休，晚上兩點多還有打樁機在勤奮工作，酒店幾乎沒有隔音，那叫一個吵啊，兩個晚上都是捂著耳朵睡的； 6、半夜十一點半的時候，突然有服務員按門鈴，趕緊套上衣服去開門，結果說按錯了。。。。。。。。。瘋了； 7、說到最可惡的地方了，我check out的時候忘了一個发箍和一個包裝好的熏香爐，因為趕飛機，所以打電話說好過幾天回去取，第二周我同事幫我去拿，說发箍和橙子放在一起，被弄壞了？？？（聽著就很惡心）那熏香爐呢？酒店跟我同事說會主動跟我聯系，至今幾個禮拜過去了，沒有人找過我！這是什麽酒店啊！ 每次住酒店總有些滿意不滿意的地方，但是深航這次實在是惡心到我了，不吐不快。仔細回想起來，基本是無一是處的酒店，大家千萬不要住，這個價格也不算便宜，我在深圳住過比這性價比高的酒店多的是，而且攜程的價格也不便宜，後來聽人說很多單位都有協議價格，想想很不劃算。 賓館反饋 2008年4月29日 ： 尊敬的客戶： 您好！非常感謝您在入住期間對酒店服務不周道的地方及時提出了誠懇的批評和指正，對部分員工的工作處事不當給您帶來的入住不便和身心不悅，酒店深表歉意。酒店領導在第一時間獲悉您的意見後，對當事人進行了批評和教育。酒店誠意邀請您能在下次來深期間再次光臨本酒店，給我們以當面致歉的機會，同時酒店也希望通過自身的不斷努力，能夠得到您的再次認可。
1	1、屏的外觀比較漂亮，比我這前買的那個好看。 2、性能還行，一般辦公用用夠了。
1	漂亮的,配制很不錯的.一見傾心也不過如此的. 價位也可以接受的.到達很快就是快遞公司不讓人滿意的.
1	《台北故宮》一書是紀錄片的文字化，分為幾部分，如果你是先看紀錄片再看書的話，會覺得前兩三個部分的內容很熟悉，因為大部分在紀錄片中已經看過。個人認為書中後面部分很好看，介紹了台北故宮的最有名的文物的一些小故事和一些與台北故宮有淵源的人物，比較有看頭。看書介紹文物的同時，還可以配合紀錄片一起看，是視覺與感受得很好的結合。如果先看書再看紀錄片的話，應該會知道哪些是紀錄片中重點看得內容。
0	房間只能算很一般.設施已經相當陳舊.前台的服務水準有很大的問題.沒有預授權,2天的房租需要先結算,還要支付押金.住遍中國及國外那麽多酒店,沒有遇到這樣的事情.地理位置還可以!只是這個價位,在深圳別的選擇多的是.以後不會再安排客戶住去那里.
0	個人覺得這本書並不怎麽樣...畫面是蠻漂亮的，但是內容沒有什麽東西，而且價錢也掉得有點快
0	受不了，基本隔壁所有的聲音都聽的一清二楚。因為隔壁沒睡，所以我也跟著無法入睡，見過隔音不好的，可沒見過如此不好的。聽一個出租車司機說這個如家是廠房改造而成的。真是很有疑問：經濟型酒店，到底經濟了誰？
1	4399元的時候搶購的。配置高價格低。很劃算。機身整體外觀比較穩重，做工還是很結實的。配置也算比較高。能夠應付現在主要的一些應用。而且畢竟是thinkpad。散熱之類的做的還行。鍵盤手感也還行。比起T系列來是厚重了一些，不過價格擺在那。。。
0	本人語文水平有限，不知道“勾通”和“溝通”是否通用，看到有幾處用的前者，有時又用後者。故事寫得很一般，至少在我看完“浮沈”以後，這個故事就顯得沒那麽精彩，吸引人了。無非就是一個女孩子利用一個個機會往上提升的故事。人物寫得不夠飽滿，給人印象不深刻，故事也沒什麽起伏的情節，比較平淡，很多人生活中都是這樣過來的。也許跟我本身工作有關吧，書里的情節、故事、場景都太熟悉了，沒新意，對這本書就是喜歡不起來。對職場新人有一定作用。
1	東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！ 京東的東西質量還是比較放心的，沒有多大問題，包裝也不錯，发貨速度讚一個，基本當天都可以发貨。東西剛用上，很不錯，比想象中要好。
0	散熱技術，防滾架，金屬鉸鏈，關蓋卡扣，合金機身，就連thinkpad的小紅帽都抄襲，變成了小藍帽，
1	3月12日入住。 價格方便，在哈爾賓算比較高的，而且是比較老的酒店，設施比較的舊，隔音的效果不好。 前台其實還不錯，沒有前面的哥們說的那麽寒磣。交流下來還是挺願意服務好客戶的。 晚上沒有騷擾電話。 應該說如果你覺得價格合適的話，應該算比較不錯的賓館了。 火車站去那邊8元的起步費。飛機場的話，做門口的大巴到火車站，只要20元，然後再打車。交通還是比較方便的，步行就是秋林，遠大。吃飯的話去遠大樓上也不錯。
0	一般我是懶的去評價住過的酒店的,這次選擇"金泰海博",是因為新公司就在對面,圖個方便,但是,住過3天後,讓我太失望了,我覺的不吐不快: 1 酒店正門在馬路背面,第一次坐車去會習慣的開到馬路旁邊的前面,結果发現是一個雜草叢生的停車場! 2 我網上定的是一個大床無煙房,到前台一入住,告訴我沒有了,給我一個沒有地毯的標間,不得以,加了100多換成了豪華標間! 3 豪華標間在8樓,走廊超窄,最頭緊靠的就是一個大會議室,早上還沒起來,外面吵吵囔囔,3天都有不同的會議在進行!出門再一看,是個公廁! 4 比較晚起,下午4點叫服務員打掃房間,然後出去,晚上8點回來,整整4個多小時,居然房間沒有打掃,想找人罵~~ 5 因為靠近馬路,晚上你就算把窗子關死,你也能聽到外面車子嗖嗖的聲音,比較吵! 6 我比較怕熱,北京這些天也非常幹燥熱,可是到了晚上1點後,居然沒有空調了,到了7點左右才開,TMD,他們晚上把空調都全關了~~開窗吵,不開窗熱,你能怎麽辦, 7 服務員長的那叫一個眼淚啊!這點就無所謂了!
1	配置合理，功能齊全，酒紅色很好看，鍵盤很有彈性，手感好。 現在的價格也不錯，沒有发現亮點和暗點。 京東送貨夠快。
1	這本書從我買來到現在我已經看了3/4，覺得還是很好的，发現原來只是自我感覺良好。本來這書是買給我妹妹看的，覺得她經常抱怨，想讓她看看，改變一下，我在給她之前自己看了一下，現在才发覺我對她的一切作為也是一種抱怨，我也要改變自己的做法。細細品味，世界其實很美好，只是我們看的角度。。。很好的一本書，因為是外國人寫的，很多邏輯和國人不一樣，不過里面有很多話確實很對。
0	1。外殼鋼琴烤漆，確切說是指紋收集器，記住是指紋收集器不是指紋識別器。 2.買了兩台都有亮點，沒啥說的，說我人品差，我認了。 3，液晶屏側面漏光，這明顯是做工問題，比同事的神州都嚴重
0	不知道是不是所有本本都一樣，光驅不大好用，有時候讀得出來，有時候則不然~~
1	書拿回家兩天，女兒一直粘著我給她念。她很喜歡！我也很高興！！！
1	聽說是柳州最好的飯店了,原來是市政府的招待所.靠近一條河,景觀不錯. 出行交通也還可以. 房間沒有留下什麽特別深的印象,但是覺得底樓中餐廳的服務員態度特別好, 勤快,親切,吃頓飯送了好幾次熱毛巾.
0	沒有配包 不是很方便 客服電話永遠打不進 處於占線第1位排隊等候狀態 希望能改進
1	外觀可以，整體配置不錯，已改XP系統，外觀可以，整體配置不錯，已改XP系統，外觀可以，整體配置不錯，已改XP系統，外觀可以，整體配置不錯，已改XP系統，
1	這是一個關於雙胞胎兄妹的故事,這對不幸的雙胞胎卻遇到了富有愛心的夫婦,雖然之前他們也歷經磨難,那趟他們一直沒有機會趕上的火車,那清晨迷路後卻意外地聞到濃濃的肉香味時,感動的不僅是這對雙胞胎,還有我!相信吸引讀者的不僅僅是故事的情節,當然情節也是相當的精彩!在給本書下評論的時候,我選擇了適合它的人群,其實這本書,不僅適合那些未成年的孩子,也是成年人的良師益友!
1	之前看過電視劇《雙面膠〉，所以買了《蝸居〉回來看，一口氣讀完後，感慨為什麽是悲劇結尾。在讀大學的時候，我總是認為世界上只有黑色和白色。步入社會後，发現更多的地帶是灰色。小說中的宋，除了已婚的家庭背景，和海藻是那麽般配。海藻也在宋的呵護下，充分滿足精神上和物質上的滿足。雖然小貝的離去讓人失望，但本以為能以大歡喜結尾，但道德上告訴我們情婦總是不能歡喜得過一輩子。期待電視劇版的《蝸居〉
0	比較笨重，移動性能差！不包電池都有3.2kg，加上送的包和外包裝有6.25kg，提貨的時候不是一般的累。。。
0	《不一樣的卡梅拉》的確不一樣！家里那麽多圖書，兒子偏偏對它情有獨鐘。沒事就把它從書架上拿下來一個人靜靜地翻閱。要不就問我：“我是卡梅拉，媽媽你是誰？”讓我和他一起扮演書中的故事，一遍又一遍的，不厭其煩。可見，這本書已深深地印刻在他幼小的心靈中了。這就是一本不一樣的好書！
1	威廉&#183;歐奈爾的經典之作；有朋友看了我買的書後說；不適用我們國內的A股市場。我剛剛看了幾章就把我吸引住了！人性的弱點是不分國家和文化的~結合我自己八九年的炒股票經歷——書中描繪的情景就像是我之前和現在所經歷的一樣！我為什麽沒有在幾年以前看到歐奈爾的這本書呢？書中的很多理論對我們散戶很有借鑒意義。強烈推薦！
0	首先，電池的續航時間短點兒，四芯還是少；第二，個頭大點，真的建議去掉屏幕和鍵盤周圍的邊框；第三，1G內存少點，開關機後需要很長時間；第四，用了不長時間，觸摸板右側就熱了，底座也燙，但都可以忍受。
0	剛在當當網訂購這套書時，就跟兒子說我給他訂了一套書，里面有小汽車，還有很多好聽的有事，兒子非常高興，這本書到了後，兒子非常喜歡，特別是對軲轆軲轆轉這本書格外喜歡，在里面找金蟲子樂此不疲，晚上到不肯睡覺。
1	外觀比想象的好，各個借口位置設計比較合理。筆記本剛好夠用，緊急實惠。 聲音散熱比較小。
0	发熱一般吧。 居然硬盤只分了一個區？？？？？！！ 那這個原版的VISTA怎麽辦，我重新分區要格式化硬盤啊！！！
1	房間很幹凈,服務很好.寬帶上網速度很快.是商務旅行的理想選擇. 但是走廊的一頭總是開著大門,透進很大的風.門外好象正在裝修,有點雜亂.跟門內環境差距較大,希望改進. 賓館反饋 2008年5月7日 ： 您好！感謝您對大連銀帆賓館的中肯評價！近期大連銀帆賓館主樓裝修改造工作已經完成，您所指的應該是康體俱樂部大樓的短期工程，現將盡快整修，感謝您在銀帆裝修期間一如既往的支持。
0	太現實了，感覺應該要有點心機，把金錢看得很重這點很不好。人應該活的單純些，並非有錢有勢就算成功了，在生活中，最重要的是學會怎樣樂觀的生活
0	應該直接裝xp,沒有驅動盤,開機時光驅聲音很響,京東又不解決,叫我自己直接聯系thinkpad,不方便,還沒解決
1	小說很早就看過，一直在糾結要不要買來收藏。買，肯定有人說不就是一本青春小說，還是半個同人形式的 意義不大；不買 可是書里那些往事曾經是觸動我的，真實的，讓我不由自主地有共鳴的；結果還是情感戰勝理智~ 哇哢哢到貨的時候專門看了看 嗯 有盤~（雖然我私底下更加喜歡另外一版《此間》的廣播劇）~書的封面有點壓痕 不過都還好~最後讓我照搬一句不知道哪里來的簽名，經不住似水流年，逃不過此間少年。~
1	性價比高，散熱好，底部一點都不覺得燙，風扇噪音也比較小。 加上送的1G內存，vista跑得還挺快，上網速度也比原來快，因為還是原來的寬帶，那麽應該是本本的功勞了
0	外殼容易留下指紋。USB接口位置有點難受。居然不帶鼠標和包，東芝網站上可寫的有，便宜就克扣贈品了？
1	這本書是買給我媽用的，但我也從中學到了一些。我覺的這本書的最大優點在於它所用的食材對於普通老百姓比較好找，市場上都有賣，價錢也不貴，做法也容易，很實際。不像有些書上寫的不是食材中國沒的賣，就是超級貴，貧民根本賣不起，又或是做法很講究，佐料都難買的那種....這本書雖然內容是少了點，但總的來說還是好的，希望以後多有一些適合中國老百姓的書出現。
0	就值5元的浴鹽瓶要賠40元,這不是主要的,最主要的是質量差的東西能傷人,我打開沒用力就破,我可不是什麽大力士
1	豪華房很新很漂亮，象套間一樣大，有一個專門的行李間；陽台很大，洗手間既有浴缸也有淋浴，還有個小梳妝間。服務也一流，都是見過世面的姑娘們，專業而得體。餐廳也很好，“吃在丁山”嘛，就是價格也是五星級的了。總之是個超級好酒店，專為住這兒，也值得來南京一次呢！
0	什麽贈品都沒有，連驅動光盤也沒有，重新系統安裝驅動很麻煩 那個恢覆系統分區只能刻錄CD，要刻錄好多張CD，直接刪除 除了兩個恢覆分區，就只分了個200多G的分區裝了個VISTA，不太人性化
1	MP3文件太大，本想放在手機里常常聽聽，但無法選擇段落，每次都得從頭開始，不大方便哦！再就是，隨書的光碟很易損壞，可否將MP3文件放在網上，購書者憑書的序列號或別的什麽上網下載，就避免來回寄書的麻煩了哦！
1	本次出差臨時入住此酒店（攜程推薦此酒店入住率比較高）。酒店為掛牌4星，環境不錯，衛生間內設施陳舊，至少10年沒有更換設施了，標準A.B房的衛生間面積4平米左右，比較擁擠。前台服務已經達到4星標準，餐廳服務管理有些欠缺。酒店簽約客戶標準A房只有180元（是否含早情況不明），相比攜程的價格還是有較大差距，希望在價格方面攜程還要多與酒店交涉，給我們會員更好的服務。
0	有點失望！ 一點也不好笑， 所謂的笑話，都是些低級的拼寫錯誤而導致的。 雖然室折扣書，還是覺得有些不值。
0	暈,怎麽還推薦這本書給2-10歲兒童. 看了第一本,只有兩個概念:1.不按時睡覺!2.結婚生小孩!
1	買的是很用了?，又申請了價保，還是很超值的，外形很好看，就是裝系統的是很麻煩些，先裝的xp很煩，最後又裝的vista，跑起來還是很爽的，就是還要自己下載驅動，總體來說還是很超值的，512獨顯也是相當不錯的
0	上面大大的字寫著：隨書贈送精美簽名海報的啊？？？怎麽只收到書沒有了海報啊》》？？？？？還我海報啦！！！
0	大家都說平湖君悅酒店床鋪太小，很不幸我中招了，我是預訂完了之後才看到大家評價的。這家酒店的內部設施偏老，早餐不好吃，房間有點小，設施還算全，衛生間也很舊！ 補充點評 2008年6月3日 ： 我建議大家在平湖多走走，比君悅酒店性價比高的賓館多得是！
0	我想在此提供本人的入住經歷給大家，僅供參考 1.提前預訂酒店時就曾打電話申明過需要接機，結果當日下機後和老公托著行李前前後後找了一圈也沒找到來接我們的師傅。無奈之下只得自己叫上出租車前往，好在距離不算太遠，旅遊公司的車只花了二十元 2.從進飯店的那一刻起我就開始後悔，這個酒店是有些年頭了，外表和內在的設施都已陳舊，進酒店之後也沒有服務生過來幫忙提行李，從旁邊經過卻熟視無睹。 3.房間太小，比想像中還要讓人失望，所謂的高級客房充其只能算個普通單間。 4.送的水果是兩個小蘋果，一根小香蕉。鮮花我也沒見到過，也許就是因為免費贈送的原因吧。不能太過計較，怎麽說也算是送了。 5.早餐，也許是因為太早要趕去麗江的原因，所以服務生打包送到房間里來了，饅頭之類的東東，單調的只能是充饑而已。 雖說酒店離機場比較近，但是昆明的交通啊，和咱們武漢一樣的，不敢恭維！昆明機場也是，一大清早讓人感覺是春運的火車站，所以提醒朋友們，一定要早到以免誤機！ 以上便是入住此飯店的個人感受，我只停留了近十個小時，性價比真的是很差，實在是有待加強！
0	酒店位於市中心，比較方便，房間設施較一般，最苦惱的是，說是市政府規定，室外溫度不過27度就不能開空調，所以白天幾乎不開空調，熱得我們沒處躲，要知道這可是賓館不是招待所，房間都是不對流的，不開空調能悶死人呢，真難受啊，還好到晚上空調開了，不然我就立馬退房走人了。本市的地圖是要買的，不像別的酒店都有贈送。
0	兒子自己拿著這幾冊書，看著看著就會大笑。這可以說是第一本令他那麽開心的書藉。
1	門面太小,房間也小,連出租車司機都不熟悉, 有待改進哦
0	價格比同配置其他牌子電腦貴些。 裝XP比較困難，因為SATA盤芯片驅動比較怪。
1	磨砂表面真的不錯，一點兒都不留手指印；自帶的系統恢覆軟件讓人覺得很放心；IBM的做工也不錯；鍵盤燈蠻不錯的，風扇真安靜啊。
0	胡蘭成看似有情，實則無情。胡蘭成處處留情，用情不深。書中不光寫了胡與張的愛情，同樣寫了胡從小的生活感受。此書宣傳過於大量渲染胡與張的愛情，書中更多是一些別的東西。文筆細膩柔和，挺適合中學生閱讀提高作文水平的。個人認為，偏重喜好情節取勝作品的讀者，還是別浪費時間了。
0	看到網上的熱評終於忍不住買來一看,什麽東西嗎,完全一副顯擺樣老實說歷史確實應該可以寫的好看但似乎不該是這個樣子吧,反正我除了看見一些新鮮詞匯完全沒覺得好看好玩明明驚險曲折的戰爭場面被他描述的寡淡無味人物性格不是通過沖突體現出來的而是硬生生,死板板下定義得出來的總之,不好看,沒水平,沒意義
0	有點小，字體看著不舒服，習慣了就好！畢竟夠輕薄。 京東的送貨要批評一下，星期六下的單，星期三才到。 價格貴了點！
1	玩遊戲和做設計還可以 ,用的XP系統,2G內存可以開3個虛擬機,可以同時開Adobe一套和AptanaStudio, 外加魔獸, 還流暢 不卡 不錯了
0	不敢說這本書寫得不好，但這實在是一本看了讓人不舒服的書，不知道真實的心理咨詢師的生活是否天天在經歷著這些令人難受的事情，並且女主人公的身世也設計得很古怪且缺乏真實性。很早就讀畢醫生的散文，小說也讀過幾本，但這本書是我不太喜歡的一本，身邊一些愛書的朋友們讀過之後也有同感。
1	說它不錯是因為這本書上的習題與學校的教材同步。一年級的上學期孩子就想買這本書，當時感覺學校的作業量太大了，沒必要再多作一些題。一年級的下學期作業開始減少，為了考試之前的覆習，買了這套書。平時我們是不作的，只是在考試前作，這樣可以檢驗孩子對知識的掌握程度，然後再針對掌握不紮實的知識點進行重點覆習。
0	這不是一本完全無用的書，多少還是能得到些啟发。章節較小，公車上打发時間不錯~
1	： 配置不錯，奔騰雙核感覺也不差~價格合適 不足： 裝系統比較麻煩~ 總結： 不錯，對得起這個價錢
0	此款機子不為windows xp設計。裝機(xp)比較麻煩，折騰了一天總算搞定。不過還是留有不足，就是聲音有時有“撲撲”聲響。主要還是不兼容的原因，現在就這麽用著吧，以後再升級。
0	今天剛買的thinkpad，開機使用沒多久，交流電流適配器便不間斷发出刺耳的雜噪音，繼而发現電池也发出同類聲音。我很多朋友都用thinkepad，都沒有這種情況，所以可以確定是產品質量問題。
1	距拱北關口近，標準間太小，豪華大床不錯，服務好 早餐不好太草率了其他還不錯
0	內存小，才1G，不是獨立顯卡，無攝像頭，硬盤不是320G。接口布局不是很方便，不過要像普普那麽布置的話，估計散熱不好。要追求獨立顯卡、攝像頭的，又不是這個價格了。VISTA系統用著很不爽。
1	外觀漂亮大方，功能適合辦工，聲音在筆記本來說很不錯了，加了根內存，其實用VISTA也不卡的
0	總體上來說對這個賓館不很滿意。 1. 前台服務很差勁。據說是電腦系統問題，造成半個多小時都沒有辦成入住，而且總是愛搭不理； 2. 入住後，发現房間沒有及時整理，催促了好幾次； 3. 床單、枕套之類的白色都變成了黃色，據清潔人員說漂白過的才是白色； 4. 退房時候又等了好久 5. 入住時候預定的房型沒有了，升級居然還要付錢。。。經據理力爭才免費升級。這種情況在武定路的那家就沒有发生。
0	明明缺貨卻不顯示，沒貨了也不通知一聲，收貨時才知道沒有這個！當當就喜歡騙人！
0	非常不滿這酒店，配不上5星。第一,客房服務員沒有水平,房卡出問題，叫了20分鐘仍沒有人出來開門。第二,電掣跳閘..也等了15分鐘才有人上來。第三,服務員沒有禮貌,說話太不象話,前台也有些接待人員完全不懂操作。第四,也就是最不滿意的,就是身為5星級的酒店，門口那些出租車司機胡亂開價,我們就像水魚被人宰...我們說開價太貴,他們竟然說從5星級出來,討價還價,會影響我們身份..這是什麽道理? 害得我們找不到車...這是我住的第一次遇到這樣的5星級酒店,出現這樣沒有水平的配套。垃圾........... 補充點評 2007年12月10日 ： 還有床太不象話了，睡的時候床墊竟然可以感覺到彈簧的鐵絲…睡得很不舒服
0	海天的房間比較小，因為是在中間，所以采光也不是很好，里面的設施不太好，地毯很臟，我住的那間熱水管壞了，但因為當時同屋的已經睡了，所以也沒有去換，但是心情就不好了。最不喜歡的是他們的服務態度，因為我們整理東西，所以晚下來了15分鐘，這期間也沒有電話提醒說必須馬上下來，但到了前台後就被它們不停的質問：怎麽這麽晚才下來，！語氣很不好，而且被問了三遍，前台小姐問了兩遍，臉很臭，後來有一個男的不知是不是前台，嘴里還叼著煙，又問了我們一遍。當時就覺得特別火，住了這麽多酒店，還從沒見過質問住客的呢，以後不會再去這家了。
1	外觀漂亮，就是不知道是不是耐臟。這個白色不是鋼琴烤漆，不容易收集指紋，還好。配置比較均衡，自己加個內存就好。
0	第一次開機使用就藍屏，然後使用一鍵恢覆，繼而出現提示重啟信息，然後往覆重啟，讓人心寒！！！ 提交了返修，審核通不過
0	服務態度很不好，除了免費的水，1瓶衣雲收60，太黑了，那天去開什麽外資企業洽談會，全是些中國老表在哪里混，有鬼的外資企業。真煩！
1	海灘有點名過其實了，也確實遠了一點，交通也不方便，但酒店本身是很不錯的。 在尖沙咀半島酒店（靠近香港青年會的那一邊）有黃金海岸酒店自己的專線巴士，來回都是免費的（樓上有說要收費的，可能是和司機溝通不好）。班次可以到酒店的網站下載（，不建議其它交通方式，這是我的忠告！ 附近有超市，茶餐廳和麥當勞，要求不高的話吃是沒問題的。
0	1.相對於14.1?的筆記本，體積大了一點，完全可以制作得更加小 2.vista basic而不是premium
1	孩子不同的年齡階段都需要不同的教育方法，一直為怎麽教育好小孩子苦惱，看到則本書後，真的有找到導師的感覺，這些方法我和老婆都很喜歡，認為不僅僅適用於幾歲的小孩，即使上了小學、初中、青春期，這些方法也仍然能夠適用。感謝則本書，讓我改變了做為一個父親的心態，希望即將成為父母或已經成為父母的人都能看一看。
0	給外甥買了好幾套動畫片，他最喜歡這一套，而且百看不厭。一張碟子能看幾個小時。不斷重覆的放，他看了還是一直笑。
0	臨街.非常的吵.酒店的負責清潔的都是順手牽羊或者無德之輩.共住了三次好像.前二次一次是洗发水和一次洗澡巾忘拿了.打電話過去都是沒看到.估計拿走了或者扔了. 因為對合肥不熟悉,並且的確沒什麽好酒店.住了第三次.真汗!发現酒店的浴巾什麽估計外包洗了.我知道全國洗酒店桑拿浴巾這行業非常薄利.甚至不能用自來水.不幸的是估計這家酒
1	預訂海景花園大酒店已經沒有房間了，於是換到了這里，看到外表有些疑惑，因為酒店並不大，入住時卻得到了出乎意料的驚喜：前台服務很溫馨，cheak in的速度很快，門童很熱情，主動給你提行李，如果開車去會記住為你留好車位；房間面積不小，裝飾得很精致，還有果盤贈送；環境稍差些，看不到海景，但是從酒店出來，穿過馬路一直向海走，再過一條馬路就到了著名的韓式燒烤---李朝木炭燒烤了，另外一點不足就是旁邊有一家KTV，晚上能感覺到有些吵。總體感覺很不錯，可以給4星。
0	1、大床房其實是一個很小的房； 2、新裝修的房其實一點都不新，看起來挺舊的。 補充點評 2008年5月23日 ： 我入住的是新裝修的豪華房
0	賓館直接對外的價格是168，攜程的價格是160，只便宜8元，有點喜劇
1	【薦書】其實,這本書不僅僅讓孩子認識時間、方位、顏色、數字、味道、反義詞以及體會各種動作,還有各種各樣惟妙惟肖的動物出現,還有好幾國的風土人情,不同的風景特征.6歲的兒子和2歲2個月的女兒都喜歡,當然,給他們講的時候,側重點各有不同.喜歡這些讓孩子能主動一看再看的書.
1	好文章是品出來的，在多次閱讀過程中，发現這確是一本極富創新的理論新著。里面涉及應用的批評方法是我們做文本批評極好的範例。
0	本人才疏學淺，實在是沒有耐心看完全書！張愛玲是才女，可惜我不是，決定以後不買她的書了，因為對我來說太深奧！
1	╮(╯▽╰)╭ 哎……終於結束了。這場情感交割，沒有贏家。才情橫溢的作者，勾畫了這麽一個故事，美麗卻也殘忍。失去心愛的人，得到世界又如何？也許主人公也是迫不得已，但是，多少有些……自私的成分。對於皇帝，他的確很難做到專一，盡管機關算盡，也許女主人公最後攀上高位，然而，不能跟自己愛的人在一起，是不是有些遺憾？這再一次驗證了一句古話：有得必有失！看自己如何把握衡量了……
0	預裝的系統不好，回來還得費勁重裝，內存小了點，如果能配套有2G的選擇就好了
0	電腦的包裝紙盒上有個非常明顯的鞋印，想象京東的包裝和運輸不是用手來操作的。送的禮包里的電腦屏幕保護貼是彎折的，沒法用了。
1	用過的所有筆記本中只有thikpad的溫度是我可以接受的，連續使用10個小時以後鍵盤表面溫度和開始一樣
1	書一拿回來，忍不住一口氣看完，對自己的心靈觸動真大，看完整本，居然有種想流淚的沖動，可能書中許多故事，許多思想、情緒似曾相似，而自己卻身陷其中，那麽茫然，無法解除，終於找到，那麽親切溫馨，我真得看清楚自己，有你帶路真好，書中許多細節，真的需要細細的回味，反覆的看，不斷的收獲，真是一本非常棒的書。
1	改了招牌以後第一次光顧,感覺沒啥變化.自助早餐漲價了不少 賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您對本酒店的支持！我們將一如既往地保持5星級的服務標準， 歡迎您再次下榻， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
0	住了特價的房間，實在是差的沒法說了，房間小得完全出乎意料，像個剩余的角落留出來的空間弄了這麽一個房間。還有停車場，實在不方便，而且地下三層，而且非常的陳舊，去停車場的電梯怕怕。第一次遇到這麽差的停車場。 下次不再去，永遠也不去。 賓館反饋 2008年8月4日 ： 尊敬的客人您好，首先感謝您對酒店的評價，對於您在酒店的遭遇我們深表歉意，酒店除了特價大床房之外還有其他多種房型可供您選擇，對於停車如您遇到困難可向前台與酒店安保部門聯系，我們會第一時間為您解決。我們還是希望您能再次光臨，在下次入住之時會給您一個不一樣的感覺！
1	京東辦事效率很高，速度很快，頭天下午的訂單，第二天上午就受到貨了，不過京東客服假期休假卻播放無人等候錄音，導致浪費很多電話費。
0	散熱不太好，觸摸板的地方開機一會兒就會燙手，當即買了的大風扇本本散熱器；鍵盤按著沒什麽感覺，至於不能識別的情況還沒有出現
1	長城是老牌子了，朋友相中這一款，配置高，外觀很漂亮，音量和播放都是觸摸式的，很不錯，京東包裝也很紮實。
1	我覺得這是本家長和孩子都會喜歡的圖書。針對生活中孩子會面臨的各種問題，我家寶寶看過書了，如果遇到類似的問題，他也會想到書中是怎麽講的，就不會那麽緊張了。
0	不支持Xp和未能提供相關該產品硬件的升級網站，且網站公布的可供下載的驅動不全，需要找HP工程師才能发鏈接。
0	這本書只值的娛樂與消遣，不具有任何學術性，因為基本的科學性很不夠，即起碼的準確性都無法達到。
1	外觀很棒，全黑的質感我喜歡。 電池確實超級耐用，放電了將近7.5小時（看電影，上網）才提示自動關機 屏幕質量好，沒有找到壞點亮點 巧克力鍵盤對於手比較大的人來說，也很好用。很少出現盲打錯誤。
1	外觀精美，輕觸鍵操作方便，官方網站軟件資料下載更新及時。 360发貨速度快，口碑較好。
0	我很憤怒，這本書我4月23號收到郵件說上海寄出，今天了5月7號了，我還沒見到書的影子，居然讓我寫評論……希望像在當當上買書的朋友慎重了
1	這家酒店真的不錯.在這住了4天給了我3 個驚喜: 1.房間比我想像的要大,還有沙发. 2.每天有水果送. 3.服務員竟然在有條件的情況下免費幫你洗衣服.(幫我洗了一條牛仔褲). 以後有機會再來無錫我還住這.
1	除有點笨重外，散熱，屏幕都不錯。能當台式機用。用了一個月了，還沒发現有任何問題。
0	有點太厚了，鍵盤比較沒手感！屏幕下方有一個亮點，實在讓人遺憾！！！
1	套房很不錯。風景也很好。唯一美中不足的是酒店的位置比較難找，交通也不大方便。
1	酒店很超值，幹凈衛生，尤其值得一提的是在前台辦理入住時服務員看到我們攜帶一個小孩，主動提出酒店有大床帶單床的房間，而且價格不變，服務熱情，周到，價格合理，真是不錯的選擇，下次去肯定還選他。
0	臨街.非常的吵.酒店的負責清潔的都是順手牽羊或者無德之輩.共住了三次好像.前二次一次是洗发水和一次洗澡巾忘拿了.打電話過去都是沒看到.估計拿走了或者扔了. 因為對合肥不熟悉,並且的確沒什麽好酒店.住了第三次.真汗!发現酒店的浴巾什麽估計外包洗了.我知道全國洗酒店桑拿浴巾這行業非常薄利.甚至不能用自來水.不幸的是估計這家酒
0	買這套書最大的原因就是看了很多評論對這套書的評價很高，買回來後发現很失望。首先是印刷質量，好多評論上都覺得非常精美，個人覺得在幼兒書籍中應該屬於比較粗糙了。其次是看書的內容，大部分都過時，和現在的社會差別還是比較大。最後，還是說故事情節，畢竟是老外寫的，很多情節與國情相去甚遠，讀給小孩聽不知道會不會給她以後帶來影響。
0	應該不是我第一次評價這個酒店了，沒辦法再次補充如下： 1、早餐真是超級垃圾，做得真的感覺和豬食差不多，不知道請的什麽廚師？ 2、仍然是早餐的問題，在大堂旁的一個好象是叫‘瑪格麗特的’西餐廳； 1>光線特別不好，誰都希望早上起來有個明亮的環境用餐，但這里肯定不是； 2>給食品加溫的不是電熱式，采用的是燃燒臘來加熱/保溫，弄得餐廳里面很濃的一股臘燃燒後的氣味，讓人感覺非常不好； 3、真不知道這樣的酒店怎麽樣就能夠評上4星？哎。。。
1	n280性能還行，做工細致。用過好幾款上網本，鍵盤算是上網本當中最舒服的了。wifi配合我的tp-link 841n實現300m速度，很棒！無線驅動安裝最好去華碩官網下載最新版，隨批次不同有三款不同無線網卡。SD卡槽完全沒入機身，不像有的上網本露出一節在外面。本批次硬盤是希捷9，HD性能測試略低，用用感覺一般，聲音小。屏幕最高亮度比其他上網本略低。
1	此書是從基因科學的角度闡述人類的起源，和我們傳統的民族觀，歷史觀大相徑庭。根據基因科學家的研究，現在地球上可以找到的所有人類的祖宗是共同的，都是那對非洲亞當夏娃。作為中國人，一開始很難接受，其實外國人開始也不接受。不過，相信的學者，包括百姓越來越多，坊間越來越多聽見關於黑亞當夏娃的議論了。耐著性子讀完它吧，挺有意思的呢。
0	我1月16日下的定單,EMS花了人20大元,直到2月2日才到貨.到貨一看不是他媽國語,是他媽粵語的.當當就他媽騙子.
0	這位姐姐對這本書幾近癡迷。我不好這一口，沒有耐心看它。純粹表揚一下這次送書的效率和質量。起碼書的品相不錯，好過我前兩次購書。希望以後能保持。
1	離火車站、汽車站較遠，不利於自助遊！但酒店的環境和服務還是不錯的......
1	投訴內容： 2009-5-22收到一張发票號碼：02840189(上面寫著訂單號：4491950）金額為：8591元，但是實際上4月9號訂單號：4491950 金額應該是：11808元，這樣的財務水準是不是有點問題？？？？？？？？？？現在匯款（貨款）金額與发票金額不符財務沒用辦法入賬？？？？？？？？？？？？？
0	這本書不象宣傳里說得那麽好，買到家以後，翻了翻就沒有興趣了。本來是想買回來，讓小孩學習英語的，拿到書以後，竟然是中文夾著英語單詞，這種脫離文章來學習英文單詞的方法，我是不認同的。
1	時間跨度比較長，以福貴一家的坎坷命運為主線，講述了福貴和他家人風風雨雨幾十年的遭遇，而不同年代的遭遇，透出一個時代的縮影，從解放戰爭、大躍進到文化大革命，最後，他們的生活已經變得麻木，失去的太多，面對生活，大概只剩下“活著”。小說露出一股悲憫情懷和傷感的黑色幽默，它將歷史濃縮為個人命運，而命如螻蟻般的個人命運，只能是枉自興嘆的生命之痛。能活著就好！很好的一本書，不要錯過。
1	性價比較高!現在看都沒有了!慶幸自己出手了!自己用著非常不錯!就是不知道為什麽沒有進網許可
1	房間內環境還是不錯的,就是上網有點貴,12塊一個小時,還有門口修路,門前環境不好
0	我三十歲，父母年紀大了，本想買一本能幫助家人保持健康的書，但很失望。覺得更適合職業為足療或按摩師的人去買。還有，網友提問都是個案，但刊登篇幅那麽大，有被騙冤枉錢的感覺。
1	這本書也是被鋪天蓋地的評論所誘惑而買的（太跟風了，這個毛病不好），讀的時候，腦中老是浮現這是張愛玲的自傳性質的小說，所以把書中每個人物去對號入座，滿足了窺私欲，對文章的語言等本應該注意的東西倒沒有欣賞，這樣的讀書心態很不好很不好！！！總的來說，這還是一本很好的小說“這是一個熱情的故事，我想表達出愛情的萬轉千回，完全幻滅了之後還有點什麽東西在。”
0	書中寫的你覺得對的就相信，有些認為不對的，最好是不要相信，如果都信書上說的估計每個人都癌癥早期了！還有就是穴道對我們一般上班族來說，不太容易找到！
1	絕對的市中心位置,對面就是丁香蓮,隔壁就是賣最好的湖筆的王一品總店.步行5分鐘就是最熱鬧的紅旗路,定的是豪華雙人房,因為
0	於丹視而不見《論語》里的許多糟粕，把它吹捧成了指導人生的寶典但不能不承認好的一面說的也有些道理
1	服務態度很好，但就是做事拖拉。 地段位置還比較方便。
1	這次住尖東,其實也不是很不方便.走路到彌墩道或者去海港城都不遠.離星光大道很近.房間是邊套的海景房,還不錯,很幹凈,面積也大.每天有兩小塊巧克力送。有迎賓的水果。海景嘉逸的大堂比較小，讓人感受不到五星級，服務和早餐都還不錯的，周圍環境也好。除了海景，離公園也很近。比住在海港城附近更舒適。
0	1、電池比較差，沒有9.5小時，工藝不行，充電到100%還是顯示充電，而不是自動停止充電。2、N280的速度不行，不管是啟動，還是運行，比較慢。存建3、內議標配2G。4、本本散熱不行。5、適配器很熱
1	6月下旬去丹東，在攜程網上預定了丹東國際酒店2天的住宿。24日傍晚抵丹東，便打車去酒店。丹東城市不大，一說國際酒店，司機都知道。酒店在一條不起眼的小街上，周圍環境一般。到總台一問，接待員說沒有收到攜程的預定單。我給他們看了手機收到的攜程確認短信，接待員說那好吧，就按攜程預定價住下吧。 我說，能不能給個朝鴨綠江的房間，接待查了一下電腦，說可以，不過房間小了點，我說沒關系，反正一個人住。安排的是15層（接待員還真滿足了客人看江的要求），進了房間，往窗外一看，蜿蜒的鴨綠江就在眼前，朝鮮一側的房屋和農田也清晰可見，稍遠處隱約可見鴨綠江橋！房間略顯舊了些，但床、被還較整潔、幹凈。這江景房的性價比應該是超值的！ 想當年國際酒店在丹東大概是數一數二的，現在來看，裝修上比不上新開業的，大堂不太光亮，樓層的電梯口也只開了一小部分燈光，但服務上還不錯。服務員遇到客人都會問好。特別值得一提的是23樓的旋轉餐廳，可以與深圳國貿和上海新錦江頂樓的旋轉餐廳相比拼！畢竟是在丹東那麽一個邊境小城里。20元的自助早餐較豐盛，再加上可以面對鴨綠江，飽覽異國風光（盡管是農田沙洲景色）。在丹東國際酒店2天的停留還是給我留下來不錯的印象。
1	暗藍色鋼琴烤漆上蓋外觀時尚、整機看起來不厚也不太重，接口挺多。模具的設計和質量都還可以。鏡面液晶屏蠻清晰蠻亮不錯。運行速度和配置也符合產平介紹，達到應有水平。
1	1、大品牌，值得信賴。发票保修卡齊全，保修兩年， 售後應該有保證。 2、做工不錯，屏幕很好，沒壞點亮點。 3、體積小，方便攜帶。 4、自帶XP 家庭版系統，內帶操作系統恢覆盤和驅動光盤。
0	发熱量還是挺大，看在配置，同級別的inter配置下來最少5500+，忍了……
0	系統沒有，隨機軟件也沒有，沒有包和鼠標，不過這個價格就差不多這樣了。我用的時候，靠近電腦開關附近總有吧嗒吧嗒的聲音，不知道為什麽，希望不影響使用。還有點了菜單命令後反應滯頓，也不知道為啥．
1	房間可以,特別的套房,非常不錯, 就是餐廳太臟了,早餐搞得沒胃口,
0	對於我來說，12月10日是我最難熬的一天。一個四星級的酒店在溫度只有13度的夜晚竟然不開空調，而且還是酒店的規定（內部文件規定），真是聞所未聞。我不知道是因為沒有客人所以不開空調，還是因為不開空調就沒有了客人，希望酒店多多反省。 我只想建議攜程盡快將該酒店的協議廢除，以免其他客人受苦，影響攜程的信譽。 凍了一夜的白金貴賓
1	從開始讀關於家庭教育的書，到現在也不知讀了多少本。但至今為止我認為這本是對我感觸最深的一本。書中的閱讀是學習的魔杖，讓我最受感動。女兒今年讀一年級，學習很輕松。她在中班時就可以自己單獨看小說。曾經很多人問我，你女兒是什麽時候認識這麽多字呢？一直以來我也感到很奇怪，她是從什麽地方認識這麽多字？看了這本書後我才明白原來她是在我給讀故事中學會的。寫這麽多就是想說這真的是一本難得的好書！
0	缺點不要太多 最討厭的就是DOS機不能直接裝Vista,為了搞這台機器忙了我兩天的時間
1	是一家不錯的酒店，如果說問題，就是兩次我沒有打開“請勿打擾”的情況下，酒店服務員敲門，我還沒有走到門口的時候，他們已經擅自開門了，呵呵，以後入住的，特別是正在進行敏感事情的朋友要注意哦！！ 補充點評 2008年7月2日 ： 我在網上訂房時，補充說明要求“15F或者16F，最好能夠看到柳江的房間”，安排房間時滿足了我的要求。 賓館反饋 2008年7月31日 ： 非常感謝您對我們服務提出的寶貴意見，給你帶來不便我們深表歉意，我們一定加強員工的培訓，避免出現類似的服務差錯。我酒店按五星級標準裝修的24-26樓豪華觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
1	1 鋼琴漆，很滑很亮。 2 LED寬屏，看起來很爽 3 按鍵很舒服 4 活動贈品多
1	外觀好看，適合女生的本.做工紮實，屏幕絢麗，立體聲喇叭音質好，整機发熱量低，散熱較好.運行時聲音小。
0	也就是普及了些自以為大家都不知道的事也就是職位往上那麽一小挪給捧得天花亂墜適合熏陶下倆眼一抹黑的職場新人。。。
1	喜歡微微的勇敢和敢愛敢恨，那是怎樣的勇氣讓她那樣的義無返顧？陳孝正總是以為，無論他什麽時候到，微微總是在原地等他，但是他怎麽可能理解微微在等待的過程中需要多少次的自我安慰和期待？他給她的，我倒感覺像是依賴，因為習慣，所以有了依賴，就算等若幹年之後他願意為了微微放棄一切的時候，也很那分辨那到底是愛還是男人征服欲望的驅使？微微執著的讓人心疼！
1	房間還可以（我住的是二十一層），但空調不太好--溫度不好調節以及噪音不小，淋浴水量也不是很大。另外就是酒店電梯太少了，只有兩部可以用。每次都要等好長時間才能等到電梯。下次估計不會再住了
0	早餐有時8點結束，刷卡不方便，還要壓現金，房間打掃不及時
1	整體外型比照片好看很多，外殼也有防指紋的設計，发熱量也可接受。
1	預訂之後才看的別人點評，立刻感覺有點緊張，甚至都想取消預訂。真正入住以後，才发現沒有網友反映那麽不好。房間設施還是可以的，燈光設計比較舒服，寬帶上網、免費長話、房間服務都還不錯，早餐也還可以。店前確實在修路，但沒有那麽恐怖，我住的臨街房，雙層玻璃完全可以隔音的，當然我是住在15層。打車也還沒那麽困難，只要不在早晚高峰，還是比較方便的。周遭餐飲也還豐富，但要走對方向。368的房價，相比安徽消費水平來說，的確有點不低，但總體還是可以選擇入住的。
1	距離川沙公路較近,但是公交指示不對,如果是"蔡陸線"的話,會非常麻煩.建議用別的路線.房間較為簡單.
0	酒店設施、環境很差，很不舒適，非常不滿意！
1	分門別類的介紹了很多外敷、內調的方子。正在按書中的一篇治痘痘，期待效果。覺得要是有些方子能增加一下詳細的使用方法就好了，如一天用幾次，敷臉的話大概多長時間。痘痘篇中有很多外敷的面膜和洗臉的藥粉，盡管開篇介紹了痘痘的分類，但在這些上沒有闡述適合哪種痘痘或所有痘痘都適用。還有不足的就是吃藥膳也要分體質，書中之介紹了藥膳的材料，做法，作用，沒有強調哪些人不能吃，那些人減量吃。
1	相比1000H，電池不突出。 待機時間更長。 上網本的基本功能都有了。
0	位置太難找了，房間設施少，功能單一，作為商務間，沒有配備電腦，有點遺憾～！
1	福建山水大酒店 1、看來升4★還是有道理的，服務不錯（專人接待和洗衣能比較及時地送達）； 2、早餐的皮蛋瘦肉粥不錯（盡管第三天早上的有點糊味）； 3、二樓的餐飲值得推薦（招待客戶時）； 4、設備比較齊備，有棋牌室，盡管沒去打麻將，看了看環境還可以； 5、地理位置不錯，窗戶對面居然就是－洲際酒店，但打車比洲際方便很多； 6、房間上網速度不錯，有600KB/s的樣子； 7、不足嘛： A、福州酒店好像都是一樣的問題－－房間購大，但廁所比較小，尤其是馬桶的Size……； B、二樓的餐飲無商務套餐，結果比較浪費（按單人50元餐飲計算），已提過此建議，不知是否會改進； C、房間窗戶隔音效果比較差。我住在16樓，第一天刮小台風，窗戶震了一夜。第二天白天和第三天白天，樓下某車警報器发癲似的直沖雲霄……好在房間有個小音響，開到3/4格音量放著搖滾，感覺居然還不錯…… D、明顯存在的問題：8號中午一點多結賬時，結果結賬的地方才1個人（而且還在忙著統計“對賬單”），同一個櫃台的接待處卻有3個人，而此時並無Check in的客人，但接待的3人“無動於衷”……（為趕回來看奧運會開幕式，只好要求她們加快或來一個人來幫忙） 結果又遇到刷卡有問題。我還沒急，結賬的那位卻風風火火只會把卡左刷右刷的刷了n次（完全無視系統的“報錯提醒”）我再三提醒看“請看看是什麽錯誤信息”，才知道是余額不足。只好分別回房間和到商務中心，共轉帳二次，結果還是刷卡錯誤－－回來後問銀行櫃台咨詢才知道是：因為短時間內刷卡太頻繁，銀行保護把卡鎖了…… 其實：中午時間本來就是Check Out人比較多的時候（從我開始結賬到結賬完畢，共有四位客人在Check out，卻無人Check in），前台人員配備明顯不合理；如果結賬的那位女同志仔細一點，发現刷卡有問題時多看下提示，就不會耽誤客人如此多的時間，而且不會導致鎖卡（好彩為看開幕式歸心似箭，提前了1個小時CheckOut，否則……）； 出現問題時，請冷靜點處理，居然比我還急（尤其是她那說話的聲音又高又尖又快），如果我也象她那麽樣急一下，不吵架才怪…… 當然，酒店的服務從始至終，包括最後處理卡問題時知道換另外一位接待來處理，服務態度還是可以接受的，總體上此酒店還是值得推薦的，希望能百尺竿頭更進一步。 最後，攜程的價格比我在前台聽的某價格貴了少許，雖然我接受了此價差入住了，但攜程還請加油！
1	N280比N270提升不少，但最重要的是電池續航時間真的很長，上網、看電影7小時沒問題，一個字，爽！！！
1	學了十多年英語，但一直一瓶不滿半瓶搖的，工作幾年後，深感英語的重要，就跟一個朋友學。她有多年的英語教學經驗（主要是教像我這種學過但沒學好的已工作的人），在挑選教材時把市面上的都看遍了，最後選中這個。她的理由就是：這個教材從人物名字的選擇，到情景會話和俗語的選擇，都和現實貼得很近。比如現在很多美國女孩叫EMILY，書中也有conversion里的主人翁叫這名。現在我學完了1，正在學2。
0	xp驅動不全,難找. 只能用驅動人生2009,驅動精靈2009都不怎麽行! 少特殊功能鍵和指紋識別驅動
1	配置好；用了三個小時散熱很滿意；外型也很時尚，很小巧，跟14寸的大本相比移動性實在是優
0	為什麽送貨這麽慢我17號下的單子,怎麽還沒到?我急著用這些書,希望能在這個周末前送到.謝謝.
1	昨天帶寶寶在朋友的小區玩。有工人正在植樹，寶寶目不轉睛地觀察著。媽媽告訴寶寶，他們正在種樹呢。寶寶沒有吭聲。過了一會兒，爸爸過來了，爸爸問，他們在幹什麽。寶寶說，他們正在挖寶藏。哈哈，寶寶準是想起了弗洛格帶著小熊一起挖寶藏的故事。感謝可愛的小青蛙弗洛格，給了寶寶豐富的想象力，一個多彩美麗的世界。
1	第一部已經看完，對第二部滿懷期望。合上書本，盛宣懷、張蹇、榮宗敬、宋漢章、陳嘉庚、範旭東、盧作孚，........一個個熟悉的名字從腦海里一一閃過。如果這些為國家和民族做過不同形式貢獻的人們，知道在今天這個物欲橫流的現代世界，依然有人將他們的名字、他們的事跡傳播在廣大讀者當中，為我們所紀念，他們的在天之靈也應該感到欣慰了吧！
0	總結一下，女人要現實。要麽嫁好老公，要麽抓住機遇有事業……這還用她說啊。
0	我一個月前訂了這本書，可說是缺貨，至今都沒有收到，也沒有留言告訴我什麽時候才能发貨，還是要退貨，對你們的服務不是很滿意！！！找半天沒有找到提問的地方，就寫在這里了，往盡快處理！！！
1	酒店還算不錯的，價格實惠，服務也很到位，推薦下！
0	不明白為什麽機器是六月產的，有部分驅動卻不是最新的，無線上網時斷時續，上官網更新驅動後正常。續航時間也沒有介紹所說的8小時。
0	真正的色戒文章非常短,只有十多頁,其余二百多頁全是張以前的名篇,所以購買慎重
1	外觀舊,停車場小,亂,還另外收錢,不過酒店還幹凈.
1	書看到今天馬上就看完了，作為一本盡量保留當事人經歷的書籍來說，內容上有斷續，但銜接很好，而且最大的感受是可以一書兩用，一是對911文化前後的簡單了解，二是可以把本書作為對911文化深入了解的索引、拓展。看過本書，對普利策獎有進一步了解的欲望，這也算讀本書的第三收獲吧。
0	上當受騙了！一拿到手才知道不是胡蘭成的原著！還那麽貴！可惡！為了不破壞我的感覺！我決定不看了！準備哪天找個家夥賣了它！害的我又重新買了兩本胡的書 怎麽說不要破壞感覺 果然 文采斐然 不忍放手不過為什麽總是木有山河歲月這本書 缺貨缺貨 無可奈何！
0	這個旅館沒有餐廳，服務員讓我們到他們的4公里外的天天福飯店吃飯，結果我們被宰了耶。再去入住者千萬別受騙上當啊。 補充點評 2007年11月24日 ： 這個小旅館非常差呀，你們千萬不要再去入住這個酒店啊，雖然很遠就能看見了在房子上的招牌，但到了房前轉了3圈也找不到進入的小門，還被警察以違反交通處罰了。好容易到了房子前，一看是一片亂地，到處是建築垃圾，車無法進入，無處停放轎車。這個旅館沒有餐廳，出去走了1000米也不能找到吃飯的地方，到處是大商場和購物商店。房間內的設施陳舊的很耶，白色的毛巾已經變了黃色也不更換，毛巾的四周都是線了，甚至還破了幾個洞仍在給我們擦臉耶，一想就惡心死了。攜程怎麽還能將這種民工都不去住的小旅館給我們推薦，太不負責任了吧。趕快從定房目錄中刪除掉。
0	作為個人經驗在網上談談可以，但拿來出書就有點過了，書中還有些明顯的謬誤。不過文筆還不錯，建議寫寫散文好了。
0	比Y450貴很多，個人認為還是450性價比最高，奇怪的是應該是尺寸越小越貴啊
0	Vista系統還是感覺不好用，換XP非常麻煩，對電腦不是很了解的推薦不要自己安裝，本人研究了半天才終於換成XP，非常有成就感。
0	覺得是住過酒店最差的一家，一樓房間接近地下層，空氣不好，而且酒店還在涮漆整修中，油漆氣味很難聞....早上七點鐘不到，施工人員和服務人員就在走廊上吵到不行....而且，酒店位置很難找，在胡同里！...總之印象超差
0	顯卡小了一點，要是有512M就好了；CPU在超級兔子硬件測試里顯示是1.6G，但CPU-Z測試是2.4G，不知道是怎麽回事。再就是電腦剛剛收到就降價400元，還送殺毒軟件，可惜了。另外发熱量較大。
1	對我來說，沒有比讀到一本好書更快樂的事了，《女子生活聖經》就是我翻開不想停下的一本書，我慶幸在二十五歲是能讀到它，作者的觀點我十分認同，一向認為自己是一個對生活很理智的人，在看到這本書時，我想自己還缺少生活的智慧，灑脫但缺少平衡，這是需要時間打磨的，我需要認真思考這個問題。這本書是一本值得珍藏擁有的，也是一本極力推薦給好朋友們看的讀物，作為禮物送給我的閨蜜不錯哦！
0	唯一跟在中關村買筆記本不同的是還要自己裝系統，開始買來不知道，還以為有質量問題，不能開機，後來找到客服才知道是因為沒有裝系統呢，專門跑到中關村花錢裝了，省得自己麻煩！
0	我居然連貨都沒收到,後來也不知道找什麽人解決.就這樣白白的給了錢,卻什麽都沒收到,怎麽辦
0	1.老標間一股怪味，換了個同價位的單間，新裝修的單間感覺較差，衛生間漏水，屋頂漏水； 2.去房間的走廊過長； 3.結賬太慢，要等待。
0	1：只要使用風扇就一直轉不停，2：硬盤有雜音，答刺答刺的很刺耳。3：色差有冷暖之分，我們南方適應的是暖色，我這個是冷色的，如是正常的冷色就無所謂，但我的顏色不是一般的冷。影響到畫面的顏色了，能換貨嗎？
0	服務態度極差。預定的房間告訴我沒有，說要加錢升級才有。我說我已經用信用卡擔保，服務員很堅決地說沒有收到，沒錢可以走。
1	一下子買了2台，同事一台自己一台。。。總體感覺還不錯。。電池耐用，屏幕好，鍵盤好用。
1	各種勵志，成功學的書汗牛充棟。自己多年以來也讀了不少，後來幹脆對於這種書敬而遠之。因為，這種書中往往是自我催眠，各種雕蟲小技，給人以智慧的實屬鳳毛麟角。但是鄭老師的書，以佛教智慧貫穿，融合現代人的感受和困惑，幫助人轉識成智，讀後讓人覺得內心溫暖，同時又加強了智慧的判斷力。台灣人的人文主義教育，傳統文化的教育，對於人內心世界的關懷可能要比新富的大陸的更加進步一些。
0	這家酒店簡直就是招待所，房間一股黴味，洗澡熱水要先開10分鐘，浴缸小的可憐，房間的設施簡陋，洗澡水從浴缸直接流出，經過地面到下水道，衛生間滿地都是水，馬桶的蓋板比馬桶小一圈。不知道為什麽攜程網會和這種垃圾酒店簽協議。打死我都不會去住第二次了，總結：差!差!差!
1	沒有桑拿設備,理由是正在維修,但真正的原因是不賺錢.
0	剛住過這里，感覺不好，房間味道太大，一股子黴味，房間各種設施都很陳舊，我所預訂的大床間，卻沒有寬帶，只能一個住在雙人標間。因為去的時候較晚，所以有點餓，結果在房間找了半天，只找了一個空蕩蕩的擺設冰箱。這麽老的酒店還不裝修一下，估計不會有回頭客。好的一點是環境不錯，但在海南，像這種花園式的賓館還是不少的，並不構成特色。如果有人到洋浦來，建議住在海景花園賓館，四星級設計，在房間門口的走廊上就面向大海，整個是個花園式布局。如果要洗浴，可以打個三輪車去幹充（音譯），只有幾公里的路程。價格也很公道，238元大床間。
1	紅旗下成長的人見到的只會是紅色，並且需要不斷以自己的鮮血繼續渲染前人染過的耀眼浮華，來繼續弘揚自由與民主。“人是生而自由的，但卻無往不在枷鎖之中。自以為是其他一切的主人的人，反而比其他一切更是奴隸。”自由是人所想往的，其原始意義甚至高於民主。當費爾瑪用“沒有人是生而自由的”命題為人類社會現狀尋找依托時，盧梭等幾代人提出了自由的追求。
0	1. 令我最大的遺憾是 ，熱水竟然不熱。還好是夏天沒感冒。 2. 電視上面一個機頂盒子是壞的 我也懶得修了 3. 四星級酒店竟然沒有西式早餐。完全都是豬油的菜，我只能吃伴黃瓜和油條。而且中餐實在是太難吃了。 4. 服務還是可以的。 5. 酒店內部設施實在是不配4星級稱號，太舊太爛了。 6. 網速並不象其他人說的那麽快， 可能截流了，也就一般的速度
0	這本書沒放到床上看。拿回來急不可待的去翻看了一下。呵。。。。隨手放到了衛生間，只是在我方便時偶看一下吧。真的很不實用。倒是美女拍的很漂亮，連我老公也翻著看。
1	只看過西西的《解體》。印象已經不深了。記得要不就是標點很少，節奏很快；要不就是標點很多，停頓太多。還是一個比較有才華的女子。
1	總體不錯，窗外就是江，周圍吃的也很多。（樂山人民有些不友好，當心敲詐，吃東西最好多走幾家問問價。）要的是180的標間，房間空間很大，雖然有些成就，不過也算對得起他的價格了，早餐沒吃，送了兩瓶小礦泉水，不夠喝，建議換小桶裝的。
0	此書與電視的熱播形成巨大的反差，買它作為公司讀書活動的讀本，結果是沒一人去讀完，書寫成這樣子，真是令人失望．
0	價格在長春屬於高價，但房間環境和服務完全不夠。房間里櫃門油漆剝落。下午6點半找不到西餐廳，服務人員告訴我可能下班了，下班？六點半？前台小姐把等著check-in的客人晾著，自己接電話，還一臉的冷漠看著客人。找有的服務人員問路，被很牛的告知：“這不該我管”。完全不具備一個所謂對外賓館的起碼形象。給我的感覺就是“你們煩死了，沒有你們這些要來住店的人，我們該有多清閑呀！” 賓館反饋 2007年10月19日 ： 尊敬的賓客您好： 首先對您在入住期間遇到的不快表示最誠摯的歉意，同時也非常感謝您能夠提出我們服務接待中的不足，也是對我們接待工作的最大支持，我們將全力改進，並加強員工的培訓來提高服務質量，以最優質的服務來迎接到館的每一位賓客。為通過此事進一步教育員工，提高服務意識和服務質量，有針對性的開展部門崗位培訓，我們真誠地希望，如您方便，請您告知我們您當時入住時的詳細情況，如入住時間、誰接待等（如不知道具體接待人員姓名，可描述一下在什麽位置，如總台入住登記處還是收銀處、穿什麽顏色制服等），我們將不勝感激。並希望您能一如既往的支持和關注我們，我們全體員工歡迎您的再次光臨！
1	二歲半的兒子一直喜歡貼貼書，買過很多，個人認為這是買過的最好一套。動手能力，認知能力，觀察能力，對數學的啟蒙都包含在了每一頁的精彩畫面中。更讓我驚喜的是還有培養孩子好習慣和道德品質的內容，這下不用再單獨買了，孩子喜歡，接受得也快。另外紙張質量很好，後面的幾套也一定會買下來。特意將感受寫在這里，希望對所有愛孩子的父母有點幫助，畢竟，找到一套好書送給孩子不太容易。
0	上網的寬帶不太穩定，同事入住的時候都會帶一個CDMA上網卡。。
0	閱讀此書,本意是想增加點知識,了解自我的,可是結果目的沒有達到,文字冗長,內容也不喜歡,感覺不爽~
1	酒店服務員真好，我被大雨截在長途車站，給酒店電話之後派車接了我。 房間不敢恭維，太舊了，而且有味道。 總體而言服務還可以。
0	雖然作者花了很多篇幅，但看了以後有點失望，感覺錢白花了。書里面實際上大部分都是個人抒情，小女人的自憐自愛。可愛倒是可愛，但是實用性上，我覺得不如《求醫不如求己》。實際上《31歲》這本書，為數不多的精華思想，都來自於這本《求醫》。《求醫》內容之豐富，邏輯之嚴謹，行文之流暢有趣，學識之淵博，闡述之客觀，是這本書所不能及的。如果有《求醫》，這本書，可以不用買了。
0	是拿原來一棟老樓改建的，裝修很新，但房間內地面沒有地毯，感覺冷冰冰。隔墻隔音很差，晚上被隔壁做愛的聲音吵得沒法睡。電視頻道太少，只有5個。網絡帶寬太小，只能收发電郵，下載東西簡直是做夢。價格還算便宜。
0	ＬＥＤ屏有亮點，而且是在屏幕中間偏右下方，開機就會看到它，很不舒服。
1	沒有“就設計講設計”，而是在講解“設計思維”中更多的講解到了設計的本質來源和最終服務對象：人類思維。通過講解人類思維，讓人明白“為什麽應該這樣做”而不僅僅是“應該要怎樣做”。是一本講解“設計之道”而不是“設計之術”的書。翻譯得也不錯。啟发很多，受益匪淺。對設計方面的新手以及做過一段時間設計的人員都比較有幫助。
1	打開包裹看到這本書時，書的外面還包了一個塑料袋，里面的紙張摸上去也很舒服，字的大小適中，最主要是因為很喜歡朱生豪前輩的翻譯版本，因為需要看原文，但是對原文很難做到全面理解，所以選擇拿來前輩的經典譯本對照來看。這本書除了收藏了莎翁的四大悲劇之外，還收藏了我本人很喜歡的一部悲喜劇--Romeo & Juliet，所以這本書在我的眼里就變得十分完美了，呵呵~
0	1、如果附送正版操作系統就好了； 2、如果內置攝像頭及耳麥就更完美了，哪怕多花一百大洋也值啊。
1	发熱量沒有網上說的恐怖，當然，前提是不要長時間遊戲！CPU夠了，等便宜了換個p8600的。
0	我只想說，這本書是一個無恥之人的無恥自白。胡蘭成這種人那時候有，現在也有。 貪婪混濁，自私無恥，還倍拿自個兒當根蔥。
0	過於厚重，當然也可能是我預期的太輕了。发熱量較大。另外莫名奇妙的是发票上的質保是“無”，介紹是1年。3包卡上是2年，嚴重不統一。
0	鋼琴的底漆似乎惹手印和指紋，磨砂的表面應該會更好吧？呵呵，我只能貼全膜了，全副武裝。
0	我很憤怒，這本書我4月23號收到郵件說上海寄出，今天了5月7號了，我還沒見到書的影子，居然讓我寫評論……希望像在當當上買書的朋友慎重了
0	驅動不好找。自帶的驅動盤很多用不上的東西。要是有聯想那樣一鍵安裝驅動就太好了。
1	雖然這本書出版的時間比較早了，但是今天看來，特別是對青少年一代看看還是蠻有收益的，其中有許多的道理只值得我們學習的，但是也有一些人性的灰暗面是要我們警惕的，不能看到惡而變得惡，而是要防止惡。這也是作者一直要說明的一層意思，正如書名——我不是教你詐。仁者見仁，智者見智，看這個的時候要有自己的觀點和想法，社會的不好的一面是存在的，但是不要因噎廢食，學習如何正確的面對吧！
0	貨沒到就降價100，不過不送散熱器了。。。 用了2000-100的券。。 就是屏不知道是什麽牌子的，沒聽過的牌子， 08年第一季度生產的
1	鋼琴烤漆的外殼，透著水紋肌理，感覺不錯。這款筆記本的配置也不錯，甚是合理搭配！物有所值！自己裝了XP系統，運行很流暢 ，一般辦公用足夠了
1	這本書已買很久，小孩也看完很久。近日，小孩說借給我看，於是我就看了第一篇長篇小說——《林中飄過白衣女人》，後面還有兩篇短篇小說還沒有看。這本書確實很有吸引力，難怪小孩她那麽喜歡看，後來又讓我給她買了《太空陵墓》，也看完了。我覺得，這一類書小學生看得多了，一定會變得更聰明和更勇敢，因為書中的三個小虎子就是既聰明又勇敢的小孩兒，他們的行為一定會對閱讀者有所影響。
1	我覺得本本還是不錯的,簡單幹凈.性能也還好.而且我喜歡HP這個牌子,我們家台式機也是HP的.
1	這家酒店感覺達不到五星，應該處在四星的水平。客房勉強還可以，但早餐做的不好，品種也少，跟同事住這里，基本上是吃了幾口就走了。
1	全新行貨（我的機子是5月27日出廠的），配置合理，性能突出。做工還行。另外讚讚京東，送貨那個快啊。。。。
0	整本書都是關於穴位的，至少對我而言沒太大實用性，對喜歡穴位的朋友或許有用吧。
1	我是10月20日一家人入住的,北京五日遊,從門童,櫃台接待,餐廳服務,衛生,都比較溫馨,熱情,禮貌,給人一種賓至如歸之感.入住,結帳都很及時,速度很快.到北京各景點交通很方便.周圍的景點步行10分鐘到達的有梅
1	“主管會計必讀”這本書獨具匠心，一改革以往這類版本書的編排風格，從內容上編排上更加貼近實際工作。是一本難得一見的好書。是我們會計人員身邊不可缺少的工具書，也是我們會計人員的良師益友。作為會計人員手邊有一本這樣的書，就等於免費請了一位好老師。對提升工作效率增強自身競爭力有百利無一害。一個好的“主管會計”可以增強企業的競爭能力（人才的競爭），化風險為效益。和樂而不為呢？
1	我買的是￥15，現在已經￥12了，降得好快！俺沒趕上！:(
0	該酒店雖然名義上是五星，但我卻沒看過這麽小氣的酒店，我通過攜程網預定了三千五百多的特級房，明明看到網上寫得清清楚楚有贈送的飲料券每房不超過兩張，可在登記入住時前台只給一張，真是郁悶！這不是純粹虛假廣告嗎！！！我們是兩人入住只給一張還不如不要給，前台解釋說可以讓另一個人買一張！！！簡直是訛詐！！！
1	看過前一本《大便書》後，跟著買了這本。其實兩本書風馬牛不相及的，一本是說腸胃排泄，一本是說能量調理，不過都不錯就是啦，日常花上幾分鐘都可以練一下。里面附送的海報很有意思，可惜是正反面的，不方便看，我覆印了好幾份，辦公室、家里書房都貼上了，同事們看著好也紛紛跟著練。動作和呼吸大概是瑜伽的套路，比較簡單就是，插圖畫得好玩，價格打了折也正好劃算。呵呵，隨身帶著，開會時可以看看。
0	到貨後，屏幕內有異物！！是異物！不是黑點！與dell報修說是要3周才可以更換或者找經銷商，上門去京東總部售後，經過售後和dell確認情況後卻要我自己和dell聯系，京東不能更換。
1	最近在讀第二遍。這本書，似乎更詳細的在展示各種鬥爭。分析的很透徹，很明白。有很多道理都是很好的。比如，不是敵人，是雙贏。但是，最後的感覺是這本書，太細節了。整整一本書也沒有寫完一個故事。這讓我有時覺得有點煩。雖然知道實際中的情況要比書中更加覆雜。但是，還是不想如此仔細的看一個故事。看這個書時，會累。因為真的不想如此覆雜。太覆雜了。我不是那種覆雜鬥爭的人。
1	很早之前就買了《不一樣的卡梅拉》第一輯，那時候女兒還沒學多少字，都是我反覆的給她讀的。六一來了，想送給她一樣很特別的禮物，正好看到了《不一樣的卡梅拉》第二輯，就送給她做節日禮物了。女兒拿到書，馬上興高采烈的看起來，一口氣把三本都看了，還向我說書里的故事，評論它們之中发生的事情。很希望能一直繼續看到卡梅拉一家和他們的朋友之間发生的故事！
0	我在3月24日訂購了圖書室內設計，可是你們給我寄來的卻是景觀設計。我與3月26日之後打了N個電話，要求退款，買次你們總是說可以，2個工作日給我辦理，我等阿等啊，過了好幾個2個工作日，盼星星，盼月亮，終於在4月1日，盼來了，可是是換，不是退。我於是又接著打電話，你們又說2個工作日，我又等了好幾個2個工作日，依然沒有消息，我只好投訴。很快接到一個電話，告訴我1個工作日給我確切時間退，說的真好啊。，沒有一絲猶豫。可是這一個工作日又過去了，人呢，電話呢？你們逗我玩呢。就86.2元，至於讓你們這樣嗎，不煩啊？
0	屏幕可視角度小 不知道是不是我的個體差異 只要沒坐正 看的顏色就記得不對 特別是暗色
1	速度比預想的要快.商場里試用過其他機器,覺得有點慢,這個還可以.n280的可能比n270性能上稍微好那麽一點點.
0	初讀還好，感覺作者的例子寫的不錯，可是細細品味，簡直就是垃圾，例子舉的簡直就是生拉硬套，莊子看到我想會從墳墓中跳出來自殺，簡直就是小學生的寫作水平。
1	輕、薄對於X200那就不用太多評價了，贈送的包包相當的範兒，皮質的很有商務的感覺
0	書的印刷質量很差，有盜版書的感覺，很多頁字跡模糊，看起來很費眼。書到了感覺很失望，找不到閱讀的感覺。
0	訂購的時候看到網上就有評論說发錯貨,還擔心了半天呢,結果收貨時真的是錯誤的.退掉後從新訂購,不知是不是還會发送錯誤呢,擔心......
1	看了這本書，覺得人還是簡單點好，阿嬤簡簡單單，充滿生活的智慧，任何時候都不低頭，只是不斷地往前走，往前走，不抱怨，不擔憂，只是往前走，樂觀的往前走；有點遲鈍的小昭廣簡簡單單，外婆說什麽就信什麽，在困苦的環境中也快樂的成長。健康而且活潑，娓娓道來的記敘方式仿佛在面前徐徐展開了生活的畫卷，讓人忍俊不禁，隨著他們饑餓而難過，隨著他們幽默的言語而快樂。 是本好書，值得一看！
1	酒店的位置很好，走出去就是松花江畔，如果住靠江邊的房間，早點起來推開窗就有機會看到霧凇了。交通也比較方便，從火車站打車過去也就是跳一次表。 酒店的設施半新不舊，感覺是老三星級賓館翻新過的。房間比較大，但是布局不怎麽好。淋浴頭不夠大，總是水量不足的樣子。
0	发熱是有點大，特別在玩遊戲的時候，顯卡有70多°C，不知道正常不正常！不玩遊戲的時候50°C左右，還算可以！
0	是我住過的所有旅館里最差的一個.預訂時說希望要無煙房,結果開了房門以後被煙味及各種體臭味搞得一夜未眠.旅館可能根本沒有無煙房,但攜程竟然也沒事先說一下算是失職.設施破舊,毛巾都是发黃的.床單及被套都舊舊的,搞不清有沒有換洗.服務人員全是
0	訂房時號稱是海景房,結果入住是3樓,別說海景,就是旁邊的綠博院也看不到.好在白天都不在酒店,也就不在意.但房間裝飾除了大以外,跟一晚7/800的水平極不相稱,號稱5星,也就跟南京城市名人一個檔次,相比南京的索福特銀河,差距不小.另外,離開時拉了個手機充電器在房間,居然也不及時通知我,看來這個酒店在客人退房時是不查房的.最離譜的是一周後我想起來打電話去問,是還在,今天才拿回來,好在我本人就在深圳.暈!都不知道想辦法打個電話告訴客人一聲.
1	入住的房間不可以開窗，空氣流通欠滿意，比較遺憾 賓館反饋 2008年7月10日 ： 首先因飯店房間安排造成您的不滿表示歉意。同時我們會與攜程及時溝通將您的要求錄入到“飯店客史信息中”，在您下次入住時前台就可以根據客史信息直接給您安排可以開窗的房間了。 河北世紀大飯店期待您的再次光臨！
1	買這本書是因為要去美國學房地產分析，所以想先了解一下那里的財產法。書拿到手後首先覺得設計很好 封面簡潔，開本大小適中，字體印刷也很清楚。這幾天看了第一部分，更覺得買這本書的決定是正確的。它不是一本單純羅列法律條文的書，而是從立法的角度介紹財產法，為了使讀者更好的理解，在有些條款後還增加了淺顯的例子。總的來說 我非常喜歡這本書。
0	我1月7日下的定單,昨天收到的貨,卻发現沒有這本?31歲小美女的養顏經?.也沒有說是缺貨,不知怎麽回事?
1	[薦書]很可愛的小冊子，隨時可以帶著翻看下，心情超靚，我把她放在辦公室抽屜里，閑暇之時瞄上一眼，感覺很舒服，內容多多，本人超喜歡的，好東西大家分享，喜歡繪畫的朋友應該看看哦。
1	定單5216523與6月3號要求處理補发贈品.現在已經20號了,仍然未補发.這服務也"太到位"了吧,買了東西就甩手不管了?難道這就是京東一慣的"作風"?現在都出了大禮包了.要求給一個滿意的結果.不要一拖再拖!!!(而且我們拿到手就发現鍵盤問題,已經拿去修了.才買幾天啊?)這些結果都讓人都郁悶!!!
0	我認為這本書沒有想象中的好,不能有效提高記憶效果.而且,很多詞匯使用頻率不高.
1	這次入住的宜興賓館性價比還是比較高的，房間很大，房內布置也比較溫馨。早餐品種太少了，服務員態度比較好。
1	總體感覺不錯，191元/間的標間物有所值。
1	配置不錯，不到4K可以雙核+獨顯，性價比很高。經測試為完美屏，運氣不錯。
0	其他沒什麽，就是房價便宜。很老的星級賓館了，愧對4星的標準了。 補充點評 2008年5月31日 ： 不過在安慶也就這家好一點，其他的要麽很遠，要麽更差。
1	分區時出現拒絕訪問，怎麽分都不行，請求幫助！ 送的1G內存條，怎麽安裝呢？應該不能自己擅自安裝吧
1	房間還算幹凈整潔,服務也可以,以這個價格來說,不錯了,建議大家要定有窗戶的房間,但是餐廳不夠好,有一次吃的蘑菇是酸的,附近沒有超市,不太方便,買水果都要走很遠,
1	非常好的酒店,除了前台的服務態度. 房間設施非常好,飛利浦的液晶彩電,還有電腦備用. 只是,可能因為是通過攜程預定而非直接預定的原因,房間的位置非常差.
0	不像三星的酒店，根本就是一個2星的酒店啊
1	TM的機器发熱控制要比家用的好，價格方面也很不錯，這個價位這個配置，只能用超值來形容
1	入住沒什麽問題，前台把握安排在23樓， 那里可真是餿臭，一出電梯非常難聞。進了房間里面還是有這個味道。 就快要吐出來了。 實在是忍無可忍，打電話給總台，要求換房。 後來換到39樓。 服務生說是23，24樓市公寓樓，有人在做飯的。 暈！！！ 也說明酒店不重視攜程的客戶。 如果是他們酒店ACCOR的會員的話，肯定不會安排在23樓。 還有個奇怪的問題是， 為什麽攜程總是沒有早餐的？ 什麽酒店都沒有， 感覺是攜程吃了我們的早餐。
1	幫家人訂的,沒什麽好說的,香港的酒店嘛,有這樣的性價比就可以了.
1	這價錢買到這種配置的筆記本，沒什麽可挑的了，送的東西又多，機器也好，配置合理。此外，攝像頭很清晰。
1	3999搶到的，這個配置這個價格真的很合算了！鍵盤手感很好！外觀也漂亮，重量也合適！
0	屏幕邊緣咋那麽寬 可以節省點 還可以減少重量。 用不多長時間 左側鍵盤就很熱 散熱風也很熱 都這樣麽？ 還是我這個有問題呢
1	周四中午下的訂單，周五一早就收到貨了，下午拿去電腦城裝系統80元，再加了根1G的內存條200元，所有人都說“值”！！ 只是，我的手腳比較重，不知道經摔不經摔？？
1	服務一流，門口公交四通八達，早餐豐富，值得一住。我到廈門五天，兩天錦江之星，兩天廈門賓館，都不錯，很滿意。
1	我正在寫這本書的心得，勘誤和疑點，有興趣的朋友可以訪問我的網站，交流切磋。www.smallstonesoft.com
0	VISTA系統可以湊合用著，office2007沒激活的，換了2003的，鍵盤比較生硬！最大的詬病就是內置的攝像頭了~簡直就是垃圾！而且整機較別的品牌的要大一圈，便攜性稍差！
0	經絡是不存在的，無論你用顯微鏡看，還是X光照，都看不見。經絡、穴位是中國古人在不能全面認識人體的情況下臆想出來的東西，而這本偽科學的書還在大賣，奉勸大家要三思。
1	看了蔡先生的書已經超過十年了,從中學時期已經非常喜歡他了,還記得以前星期天趕著回家看他的節日的年代.這幾年時間小了,看書小了但也不時會想起蔡先生的書.這本新書是我看過最喜歡的一本.講了很多關於食物、素材、做法。非常有趣，我按書上的做過做過的四季豆，得到家人朋友的認可。用氣水蓋刮姜十分好用，誠意推介~~呵呵~~還有其他的書關於對生活，做人的態度也十分欣賞。誠意推介在巴士上看~~
0	非常糟糕的一個酒店，我是看了網上評論才會考慮入住這個酒店的。結果所有的都言過其實。 我住的是788的豪華單人間，入住之後，发現酒店房間非常不好，房間很小，而且毛巾，床單都顯得很臟。有種不幹凈的感覺，晚上覺得有點冷，想跟酒店多要張被子。結果被告知如果多加被子要加錢。心理很不爽。於是決定第二天要check out. 早上check out的時候，告知說我把床單弄臟了（晚上睡覺有蚊子，抓癢的時候可能弄破了有點血跡在床單上，我還沒跟你酒店索賠呢）。於是跟前台理論，然後把床單給我弄下來前台對質了。可能前台也覺得那些血跡不算什麽，管我要錢說不過去，這事也就過去了。要是堅持要我給錢的話，我回跟前台吵得，實在不行，我會考慮報警。 然後把帳單給我，发現多收了5塊，問怎麽回事，說是城市建設費。 我不管有沒有這個費用，但是一直在攜城上訂酒店就是多少錢就多少錢。有什麽城市建設費，你要是收，可以。麻煩在和攜城簽約的時候把這個費用打到房費里面去。什麽玩意。5塊錢不算什麽，但是讓我感覺很不舒服。於是讓他酒店拿出相關的規定給我看。結果所謂的大堂經理進去以後就再也沒有出來了。還好有個上海朋友用上海話跟他們理論。不知道說什麽，總之後來也沒敢管我要這個錢了，後來朋友告訴我，前台說日本人很喜歡住這個酒店。 對不起，我不是日本人，日本人喜歡，那是別人的事，跟我沒有關系，你要是喜歡日本人，麻煩你說明白，不接待中國人好了。 後來結賬離開，有種逃出黑店的感覺。 不知道攜城會不會管這個事情。但是，如果以後再有发生這種事情的話，會影響我對攜城的印象。 總而言之，很爛的酒店。現在是淡季也敢要這個價格，真是窮瘋了。可能這個酒店主要針對包月客戶，其他散客逮住一個黑一個，建議大家不要去這個爛酒店。
1	本本很漂亮，外觀不錯，配置也不錯，但是拿貨的時候沒注意，在本的下方掉了一小塊漆，想著都已經把本本拿走了，估計人家也不會管了，好在不是很明顯，總體還OK。
0	我家寶寶3歲了，對於我訂的這套書只看了幾眼，不感興趣呢。大概是書中的畫顯得太雜亂她不喜歡吧。
0	此書讓人感覺很是惡心，我完全是頭腦发熱了才買回來的。她現在又弄起莊子來了，真的叫做“孔子很著急！莊子很生氣”我感到很惡心！簡直胡講一通！讓人無語評論！
1	其實，當初我買這本書很偶然，是我家的一個親戚，看電視說有個王晨霞，寫的書很有一些道理，後來我就在當當網上訂了一本，剛開始沒覺得會有多大的收獲，可是把全書看完後，感覺真的不一樣，很多反映在我們手心的東西真的和我們身體的疾病息息相關，我介意身體不太好的朋友們看看這本書，有時候去醫院體檢，什麽也檢查不出來，但是不代表你沒有病，通過看掌紋，你自己就可以知道自己該注意什麽了。
0	太令人失望了。通過攜程預定的，應含雙早，可是，總台沒給餐券，餐廳要收每人10元，才上餐。浴室的龍頭壞的，頭天入住報修後，到第二天退房也沒人修。浴簾臟得看不出本來的顏色。太差勁了。
0	印刷倒是彩色版，可惜啊，形式遠遠大於內容，內容實在簡單，在這里說明，我的英文水平一般般，趣味情差，沒什麽實用性，不建議大家購買。
1	許多關於生命、生活的真諦，對我們這些平凡人來說，只有在不斷的經歷洗禮後，才能真切地感受到它。通過對前世、今生、來世之間關聯的探索學會了學習，改變，感恩，在一次次經歷中使自己向更圓滿的方向前進。
1	對孩子而言，他們只要喜歡里面的圖畫就很不錯了，別想到要去通過此本真正教會他們單詞，這是不現實的。
0	這本書拿到後，感覺遠沒有廣告上說的那樣好，畫面一般，遠談不上精美，內容也有些淩散，給小的孩子看引不起興趣，給大的孩子看又覺得畫太多了，總之有些失望．
0	我很遺憾。我是收到當當網的推薦書EMAIL而購買此書的。沒想到里面充斥著廣告和作者的自我標榜。我很遺憾沒能看到我原本期待的作者一步步走來的真實經歷，也遺憾於我欣賞的當當網會將這樣的書作為推薦書帶給讀者。
0	屏幕清晰度低，為什麽很不清楚？？？顯卡驅動的問題，還是機子本身的問題？？？
1	這款機器的配置 這個價位買來 很超值啦，2G 3代的內存，320G的硬盤，512M的獨顯！！
1	非常感謝攜程工號84392的客服人員,幫助妥善解決了由客人自己信用卡擔保的失誤,沒有及時告知的事件. 下次有機會會再次光臨本賓館,支持攜程
0	1、自配2G內存，自己安，汗，擰不開螺絲啊 2、VISTA系統開機啟動項太多，也不敢亂刪，OFFEC只有60天，電腦上能用的瑞星，在筆記本里沒法用 3、360軟件每次開機都彈出來要允許才能使用，汗
0	從小說文字的角度來說，非常一般。它的成功也就是托了快餐文化和所謂成功學的福吧。
0	剛住過這里，感覺不好，房間味道太大，一股子黴味，房間各種設施都很陳舊，我所預訂的大床間，卻沒有寬帶，只能一個住在雙人標間。因為去的時候較晚，所以有點餓，結果在房間找了半天，只找了一個空蕩蕩的擺設冰箱。這麽老的酒店還不裝修一下，估計不會有回頭客。好的一點是環境不錯，但在海南，像這種花園式的賓館還是不少的，並不構成特色。如果有人到洋浦來，建議住在海景花園賓館，四星級設計，在房間門口的走廊上就面向大海，整個是個花園式布局。如果要洗浴，可以打個三輪車去幹充（音譯），只有幾公里的路程。價格也很公道，238元大床間。
1	烤漆面板相當漂亮！各項功能都很齊全，送人的，很滿意呢！雖然還沒有試用。
0	不喜歡這個系統的人怎麽辦呢？而且能在送一些小贈品就更平衡了：）
0	就是這次的送貨員態度有點不好，可能是因為忙吧，希望以後不管怎麽，能好好說話
1	安裝xp系統後，感覺速度很快，其內存質量很好，與雙通道內存速度相當。sis的芯片組也沒說的那麽差。所帶的驅動盤是傻瓜式，直接安裝就行了。機器運行比較安靜，能夠滿足大多數人的需求。
0	商品本身沒什麽問題，不過京東商城的配送服務要提高質量了，原本用EMS的，商城疏忽給我改成快遞了。好在交易結束後退還了郵費。
0	定了這麽久的書，沒遇到這樣的，舒適送給老人的，說是贈送全彩經脈圖根本就沒有。
1	畢竟是惠普的產品，外觀做工上還是簡約而不簡單～ 這個配置，在這個價位真的也沒有什麽可挑剔的了～ 再低端，也是定位在商用本，呵呵～
0	這本書我是買來送給爸媽，聽說很簡單易學，所以給媽媽看，讓他們了解一些基本的健身之道，這樣我們在外面工作也會比較安心。媽媽正在學，聽她說還不錯。
1	優點：1）和汽車站在一個院子內，出行便利 2）斜對面就是大排擋一條街，各種小吃和水果一應俱全 缺點：服務員態度一般，服務水平有待提高
1	房間面積太大，導致小功率空調制冷制熱效果差，另外床與電視相距較遠，觀看起來相對比較費勁。
1	剛去的時候有點難找,不過服務真是很不錯哦~~ 而且金碧輝煌的~~! 房間雖然不大不過我一個人住肯定夠,很舒適 而且窗外是海景和輪船呢~~嘿嘿.. 酒店就在海鮮街上,走不遠還有皇後大道~ 交通呢..其實在香港交通都會很方便拉~ 酒店門口就有有軌電車~可以到地鐵站也可以直接到中環旺角什麽的.. 出門不遠有個鍋貼大王東西又好吃又便宜~~推薦！ 下次有機會還會考慮住這兒.! 補充點評 2008年7月24日 ： 有空調!可以自己調溫度！
1	人生在世，不因為生存而改變信仰，不因為生存而被生活改變，而是為了改變生活而生活著！精彩的辯詞告訴讀者的東西已超越了文辭本身。意大利哲學家克羅齊說過：“一切歷史都是當代史”。我們從書中鮮活的歷史事件和生動的人物內心，感受的不僅是生命的尊嚴和思想的自由，更多的是一種改變自我的同時又改變生活方式和生存狀態的精神文化的傳承。
0	高級大床房沒看到一點高級的地方。床墊彈簧很明顯的能感覺到，房間沒有大頂燈只靠2個昏暗的床頭燈照明，飲水壺和茶杯都放在衛生間里很是讓人不舒服，茶杯里的茶垢也不知道是哪天留下的，浴巾很舊顏色看上去都不忍目睹，第二天退房時告訴我房間3個枕套及床單上有污物，和服務員一起重回房間他們拉開了房間的窗簾，這才看到枕套和床單上那些黑色的斑斑點點將我惡心到死。竟然說是我們弄的，晚上入住的時候沒有頂燈根本看不清楚房間狀況，白天這一看全是起雞皮疙瘩，還說是我們弄臟的要賠償，我反問他們你們收拾房間也看到了，我在房間里留下的垃圾中是否有能夠造成這種污染的物品，他們也沒法回答了。最後雖然是沒有讓我賠償，但是還是說是我們弄臟的讓人氣憤不已。以後不會選擇漢庭入住了。 賓館反饋 2008年5月30日 ： 首先非常感謝客人的入住，對於在我店不愉快的經歷，我深表歉意！說明一下：一根彈簧的床墊一直是我們漢庭酒店的特色，已得到很多客人的肯定，但是每位客人的需求不一樣，希望客人能理解。房間的燈光我們也是特別設計的，為的是能給客人提供一個溫馨的睡眠環境，這個不用再做說明了。至於客人反映的三個枕套和床單是有污漬，經我酒店查實污漬是很明顯的頭发挑染的紅色掉色。在這里我也不想多做解釋是誰的責任。考慮到客人的心理，在禮貌提出賠償未果的情況下，我店做了報廢處理。我們的宗旨：服務第一！希望客人做出客觀評價，也希望更多地客人對我店監督指導。謝謝！
1	這本書的觀點是顛覆了固有營養學上的許多論斷.令我感受最深是她提出的三種健康食法:素食,生食,斷食!素食我是推崇的,至於生食與斷食,並不那麽容易可以做到了.斷食都還可以,但生食對於現在的生活來說,不是件容易的事.要不是就自家種羅!那時間不是要花在上面去嗎?那正常的工作應該如何安排呢?是件頭痛的事啊!!不過,她的這些觀點對於現在肉食的人類來說算是一種提醒.因為這樣子下去,這個世界肯定會失衡的.
0	我們住的是13樓,不過因為是延馬路,所以到了晚上還是有很吵的聲音,隔音不太好,房間內的設施很舊,有可能是年代久遠的緣故,都不及如家,莫泰168....性價比很差 另外還有
0	外觀較保守；重量不輕；攝像頭效果極差，形同虛設；发熱量較大，夏季必須配合散熱器用。
1	要專業來討論，理論依據有點弱，要當小說看，又看不下去，很多問題很分散，沒有聚集，主題也不是太明顯，最後看完了好像整本書就一個目的：要真金白銀才是真正貨幣。個人主觀感受：主要問題就是各章節主題不清楚，也沒有什麽針對性。另外，既然是通俗小說，各機構、人物都應該有個合理的介紹，結果就是突然一棒子出來了，有時候搞得不清不楚的。不過仍然可算是可翻第二遍的書。
0	盡管近來酒店的價格上漲了許多，但因離電視台較近，已經住過許多次。而最近這次酒店的做法非常令人氣憤。7月25日我因是下午3點的飛機去上海，中午在房間休息沒有注意到時間下樓結賬時是1點鐘，前台服務員非常不客氣地講因為系統是自動計算的我這天的房間是按照1.5天結算。無論怎樣說明都無濟於事。更加令人氣憤的是結帳後飯店幫我叫出租車去機場，司機根本不打表硬要120元才去。明明去機場最多不過80元。這樣的酒店服務連2星都不如！！！！！
1	散熱較好。整體做工不錯。安裝系統、驅動、軟件很順利，從中午開機到下午，運行了幾個小時，掌托、鍵盤等處溫度控制的很好，沒有发熱感。屏幕很亮很清晰，適合看720p的高清視頻。另外，包裝中還贈送了一個原廠的USB光電鼠標，比較驚喜！
1	房間還可以，樓下有食街，服務態度很好！ 不過網絡不太好，總是斷線；早餐一般般。
0	1、只有一個指示燈，有時沒辦法分辨機器的工作狀態。2、Dell比較小氣，連個內膽包都不送，還得配個內膽包。
1	酒店有點舊，房間比較小，但酒店的位子不錯，就在海邊，可以直接去遊泳。8樓的海景打開窗戶就是海。如果想住在熱鬧的地帶，這里不是一個很好的選擇，不過威海城市真的比較小，打車還是相當便宜的。晚上酒店門口出租車比較少。
0	光盤发現有裂痕，無法使用，已聯系當當客服中心申請換貨，應該是14號連同書一起寄回當當客戶部的，但到現在還沒消息，請當當確認盡快发貨
0	酒店確實是舊了，房間家具有些都不能用了，連床頭燈都壞了，毛巾也感覺臟臟的，房間的隔音效果也特別差，隔壁房間的說話聲聽得清清楚楚。服務一般，態度不是很好，早餐品種少得可憐。要不是因為離機場非常近，實在是沒有優點啊。
0	較難安裝操作系統xp,有些驅動還沒找到，不知是不是驅動的原因聲音較差。最好也安裝系統，給足各種驅動。
0	鍵盤感覺不太爽，可能用用就習慣成自然了吧。看圖以為觸摸板是多點觸控的，其實不是的，請各位注意了。散熱我覺得做的一般，可能是出風口太小吧。
1	看完這本書後我最想知道的就是誰才是我的那五個人？後來轉念一想，我是永遠猜不到的。也許人生就是這樣吧，我們往往無法注意到一些在我們生命中起到至關作用的一些人或事。又或許，我們埋怨，頹廢，卻總是忽略了生命本身的價值。在看完這本書後，在我看來，那就是過好每一天。
1	體積小，6心電池續航時間長，做工和手感一流，速度本人主要以工作和看片為主，足夠用了。無線上網還沒試，本人手機有GPRS包月，到時用藍牙ftp聯一下，估計有夠慢。重量比一般的上網本重，但還可以接受。
1	外觀，鍵盤，性能和電池都挺不錯，但就是進不了系統，郁悶啊。硬盤嘎吱響，懷疑有問題。雖然樓上有人講F9導入系統可以解決問題，但驗貨的時候可不知道，京東的售後也沒提這個方法，直接換貨了，還是換個新的保險
1	想買很久了，終於在京東贈送很多東西的情況下，下了訂單。京東總部自提點的前台MM都很靈的：） X200的外形比較經典，很喜歡非鏡面外殼，CPU性能很不錯
1	以前在學校讀書的時候老板曾經帶我們去過這里打保齡和吃飯等等，環境不錯，房間也挺舒服，是閔行區比較高檔的酒店
1	在那里住了2晚,覺得還是很不錯的.首先辦理入住手續時接待小姐的態度非常好,特別有禮貌和耐心,讓人覺得很窩心,不像大陸的服務員愛理不理的.另外房間雖小了點但非常幹凈,在香港這個地方,對於三星級的酒店來說已經很不錯了. 酒店的地理位置很好,就在油麻地地鐵站出口處,交通很方便,而且離女人街和通菜街都非常近,穿過對面小學旁邊的小路就可到了.
0	你們的服務電話，什麽時候才能打通啊，服務也太差了。我從9點一直到到現在10：34一直都是占線。我在你們那買的DVD，一共10張，有5張都沒聲音。我要求換貨。請客服及時聯系我。174208675是我的訂單編號。由於工作忙，一直沒來得及看DVD,現在才发現，大部分是壞的。
1	《生命的教導》上冊是一個人類工作者開悟的成長歷程。他把賺錢更多的是當成一種社會生存的工具。一次偶然的機會，我經歷了生命的蛻變，瞥見了自己的完美，雖然我現在依然徘徊在需要被需要的層面，但那動人的生命之源讓我無法停止再次見到它的渴求。當我看到了瑞哈夏對內在存在執著的探險，我為此感動。那也會成為我的路。我也想成為那樣的一名咨商。在這之前，我先要成為自己。
1	爸媽來北京，看爸爸很喜歡保健，便給他找了這本書看。。。拿回家之後，爸爸看到了書名，便“貪婪”的讀起來，尤其記住了“紅豆薏米粥”，從此我們的早飯+晚飯都會有一碗。雖說沒有什麽特殊的感覺，但是里面的好多驗方，還是簡單易行的。。。現實生活節奏很快，去健身房，熬瘦身湯，似乎都耗時太多。。有一本這樣的書，簡直可以神乎其神的潛移默化中養生，著實有些修身的功效。。呵呵
0	電池不耐用，在純DOS下、不執行任何程序、合上屏幕（屏幕不顯示），滿電待機都不超過1小時。
0	第一台到手硬盤和屏幕就是壞的，質量不穩定，不知是華碩的問題還是物流的問題？！
1	很好很強大，超高性價比！真沒想到今天3300塊錢就是買一台滿足80%遊戲的筆記本，你還等什麽？趕快下手哦！
0	綜述:見過差的四星酒店,沒見過這麽差的準四星酒店. 詳細描述:1,基礎設施問題:酒店承諾可以寬帶上網,但房間經過更換,才可以使用.房間設施比較簡陋.和四形標準有一定差距.具體表現在:家具陳舊,沒有必要的辦公用具.床具不是一般的硬,而且有明顯的污漬. 2,服務態度問題.到達酒店時,門童沒有服務意識,不僅不幫助客人拿行李,而且開門的意識都沒有.總機接線員不僅不使用雙語,而且連基本的禮貌用語都沒有. 3,安全保衛方面問題:酒店防火安全意識不夠高.首先,酒店房間內的插座和電源按鍵安裝不穩定,部分地方有明顯松動的狀況.其次,在酒店3--4層的安全出口的過道內鋪設了地毯,根據消防法的內容,酒店安全出口的過道內是不能鋪設地毯的.保安並不盡職. 4,餐飲問題.酒店早餐沒有水果,這是我以前住酒店從沒遇到的.沒有就沒有吧,但是,酒店獨出心裁,把塑料水果放在餐台上,不知酒店是考察客人的智商還是工作人員失誤. 以上就是入住此酒店的感受,但此酒店不是一無適處,酒店門口有輕軌,交通還算便利,距機場較近,前台的一位接待人員和電腦工程師值得表揚. 如果你不追求享受,如果你可以忍受沒有網絡的日子,如果你可以對酒店服務質量不做更高要求,如果你可以保證你入住其間,酒店不會发生火災.我推薦您入住此酒店.
0	地點偏僻,比較難找到.出租車司機都不知道這個酒店的.早上的自主餐沒有什麽東西的,用餐環境就在一個走廊上,環境比較差.一張地圖要10元錢.
0	價格比同配置其他牌子電腦貴些。 裝XP比較困難，因為SATA盤芯片驅動比較怪。
0	剛買來時,一建恢覆不能用,分區後啟動不正常.還好,現在都搞定,給新用戶應該提供一個指導性文件就好.多配一個鼠標多分兩個區就好
1	服務生很周到，攜程和酒店的合作應該很好，有水果送，又可以免費洗燙2件衣服，而且速度很快。就是酒店的網速有待提高,網絡遊戲不能玩真是遺憾啊.前台服務很周到,表揚下
0	以後再也不去住這個酒店了，從來沒住過這麽差的酒店，還是掛五星的！！！！！ 維景以前是希爾頓酒店，後來才改名的，最早剛開幕時去住過幾次，感覺還可以，但後來去南京就一直住金鷹了（房價和維景也差不多，畢竟都是五星級的），因為金鷹在新街口，逛街吃東西都方便，但由於現在南京的中山東路在修地鐵外地車不能進，去金鷹的話要繞道珠江路一圈才能到，這次就懶得開車進市區，訂了維景，一下滬寧高速就可以把車停著了，經過這次的經驗，以後還是寧可多開點車去金鷹了。 1. 預定的時候要求“務必安排大床房“，攜程也回覆短信確認了，但到了前台一問是雙床房，也問了前台說預定的時候不是說明“務必”要安排大床房的嗎？！前台回覆：”我們確認的時候沒有這樣確認的，而且現在大床房也沒有了“，算了，辦正事要緊，就入住吧，也懶得去和她理論和打電話去攜程問是怎麽一回事了。 2. 晚上我朋友打電話去找我，總機說房間客人姓名不對不能轉，我朋友以為我說錯房號了，打電話來問我，我說房號沒錯，他又打了一次還是說客人姓名不對不能轉，連打了四五次，總機才把電話轉過來！！！！！！ 3. 入住期間喝了一瓶可樂和一瓶雪碧，結轉時34.50，這是黑店啊，不過這沒辦法，人家是明碼標價寫在紙上的，只能怪自己不長眼了！！！ 4.什麽都搞定了，去開車回家了，到了停車場（是露天的，就在酒店門口三四十米處吧），20塊錢！！！問收費員說停車卷上面的免費停車處不是請前台蓋章了嗎還要收錢嗎？！原來是過夜的話還要交20塊錢的（停車卷背面那一整面密密麻麻的寫了，是收費員跟我說的，我也懶得去看了），真TMD的奇怪，住酒店不過夜還住個屁啊？！五星級的酒店寬帶要收費是稀松平常，但住宿停車要給錢的倒還是第一次碰見的！！！！ 總之以後是不會再去住維景了，金鷹，金陵，喜來登，甚至四星的中心大酒店不管是硬件或服務我覺得都比維景好。 補充點評 2008年1月24日 ： 唯一讓我滿意的就是門口的門童，我出門吃飯的時候，他很親切的幫我叫車，還跟我解釋說由於現在是下班時間又是出租車交接班，麻煩我稍等一下！！！ 賓館反饋 2008年4月14日 ： 非常感謝客戶對我酒店的反饋.針對酒店停車收費事宜,我們將給予攜程客戶特別優惠,凡通過攜預訂並入住酒店的客戶,憑酒店停車卡,在前台蓋取免費停車章,可直接享受免費停車服務.謝謝!
0	裝系統比較麻煩 還好有許多網友的經驗才順利完成 希望京東能提供驅動碟不用我們自己去下載
1	酒店位於市中心，非常方便。雖然沒有時間去看，但聽說附近也有很多景點。總體來講，酒店的服務還是非常不錯，但房間比較小，而且應該是兩個房間封門而成為的單獨小間，硬件上感覺達不到5星級的標準。三樓的法式餐廳不錯。
1	我是6月5-6日住的，主樓園景雙人房，對酒店非常滿意，設施還算新，房間夠大，布置也不錯，大堂夠氣派，服務也好，酒店外就是白鷺洲風景區，一出酒店就是湖，非常舒服，而且地段也不錯，10元就能到中山路，送的自助早餐不錯。如果下次去廈門，我也會再住這里的。
0	大廳雄偉, 但前台和房間太小、(走廊太長)房間分布太散，找同伴很累。如果能將賓館分為2個館,前台也分開,應該會有所改善。 另外,與賓館無關,長春出租車司機太壞了,表面熱情背後狠斬,每次出差去都會遇到不愉快,投訴後也沒有下文。這次從火車站去省賓館只有6元的路程,結果被兜拉了45分鐘。太損害長春形象了! 今後如果沒有重要的商務活動, 我個人是絕不會再去長春的。希望長春市政府機關能盡快地嚴厲地進行整頓!!!
0	從未住過的這麽差的5星級酒店,一家人開車去玩,8月8日通過攜程要了三間景觀房,其中一間打開房門居然里面已住了客人,5星級酒店出現鑰匙牌搞錯這種情況真是聞所未聞.換房後晚上在酒店的"亭下"廳吃飯居然在湯圓里吃到了一大塊塑料紙,找服務員後同意退了.回房後1221房的鑰匙牌居然又打不開房門了(剛進去時可以打開),叫來服務員打開後,房間電話又是壞的,再叫來服務員維修,住進去短短的二個小時時間,碰到了4個倒黴的情況,本來在這特殊的日子里好好看奧運開幕式的心情已全無了,實在讓人掃興.第二天一早好好看了一下房間,发現床頭燈罩上滿是灰塵,很嘔心,這種5星級酒店真是連3星都不如,真是太差太差了.
1	房間應該超出30平米,是HK同級酒店中少有的大;重裝之後,設備也不錯.房
1	很不錯的酒店。 住的8號樓，設施蠻新的，服務態度很好，門童很殷勤，早餐也頗豐富（早餐是我判斷賓館水平的重要標準），在細節上做得比較好，比很多掛牌四星要好。 地理位置應該也算不錯的。 下次去還會住。
0	6芯電池太重了了。。雖然續航時間長，但是未必所有的用戶都會需要這麽長時間，可以考慮提供3芯和6芯的一個選擇
0	杜拉拉升職記，太不現實了。那種職場環境簡直就是烏托邦，有，但是太少了。對於大多數人來講，參考意義太小了。
0	因為有批露，他們都是些冒牌的醫學家，讓我感到很失望，本來想好好學點什麽可以自己用，沒有想到買完了卻发現是假的，也不想退了，但想想還是希望那麽無良的作者或是出版社少幹點這些缺德事
0	很喜歡這本書，但感覺舒適盜版的讓我很傷心，那個印刷一看就是假的，不知道當當也會賣假書
0	開封時很擔心會有亮點 服務員告訴我產品有問題拒簽字也沒什麽用，郁悶了一把（先交費，後驗貨）還好機子沒問題，很完美。不過我不清楚如果屏上當時出現亮點會怎麽處理？你們一定要問清楚了，我幸運不代表你們都幸運
1	質量做工都不是很差，大家說的音箱問題沒有仔細測試，再則音箱本來就是筆記本的弱項，能出聲就行了，沒有太高要求。 外形比較中庸，適合要求普通的人，想最求個性可以繞道了。 電池待機還沒測試。應該很普通吧。
0	太吵鬧。服務不好。房間隔音不好。總之很不好。以後不會住了。。55555555
1	性能不錯 運行速度也挺快 聲音很小 如果只上上網 发熱量還是很小的
1	這套書是手繪書，很可愛的筆線，紙質非常好。每本都薄薄的，講一個故事情節，但足以教會小朋友一些好日常習慣、讓小朋友們更自信、更有禮貌、更能表達自己的意願。這套薯是每晚囡囡睡覺前必讀的書之一，她百讀不厭，每次聽都是津津有味，她甚至會提前跟我說：“媽咪，下來小熊會怎樣怎樣，小白兔會怎樣怎樣......那樣不乖，要這樣做才對......”這套書也是推薦給家有一歲半寶寶的媽咪
0	總之一句話，感覺比半年前住的時候糟糕很多，住的豪華商務單間，首先是酒店沒收到攜程的定單，在前台扯了半天，然後房間的墻壁有裂縫的，門鎖是壞的（打到房務中心還沒人管），床凳是臟的，去餐廳吃飯介紹的特色菜（如千張包）都是沒有的，買單簽個房帳要等20分鐘的，唉怎麽說的，真不知道怎麽差別那麽大！
0	看到網上的熱評終於忍不住買來一看,什麽東西嗎,完全一副顯擺樣老實說歷史確實應該可以寫的好看但似乎不該是這個樣子吧,反正我除了看見一些新鮮詞匯完全沒覺得好看好玩明明驚險曲折的戰爭場面被他描述的寡淡無味人物性格不是通過沖突體現出來的而是硬生生,死板板下定義得出來的總之,不好看,沒水平,沒意義
0	我是五年學中醫的，患者初衷也許是好的，但內容上很多方劑都用錯，比如補中益氣湯，怎麽還有這麽多人看
1	快8歲的兒子酷愛歷史，我從《小學生領先一步讀歷史》系列叢書里挑選了這本《探秘清朝》。兒子看了喜歡得不得了，真是愛不釋手！談談我的感受吧，書印刷很好，書本不大恨適合攜帶。書內字體很大，很適合孩子看，一點不費眼睛。穿插了一些圖畫使歷史類書籍顯得不那麽枯燥。內容也挺豐富的，特別適合低年級的孩子閱讀。於是，接著把其余9本都買了，送給兒子做兒童節禮物，相信他一定會喜歡！
1	為愛哲學和歷史的，此書值得一讀，盡管書寫的有點散，因為是對三個人物的生命與思想，在那段特殊的歷史背景下，所做的透析。看過之後，就會发現歷史，命運與自由之間的錯綜覆雜的穿插關系。但是，也可以說，如果沒有命運的話，也就沒有自由。面對命運您做何種選擇？而命運又是來自何處？這則是每個人的確應反思的問題。
1	服務態度很好。入住後雖然发生了一件不是很令人愉快的事情,但是由於大堂經理及時的、出人意外的處理方式,讓這次的入住有了特別美好的回憶,以後有機會還會選擇瑞吉紅塔的。
1	外觀不錯，電池續航能力強，鍵盤明顯優於其他機器，顯示屏還算清晰
0	風扇聲音很大（尤其是開機和重裝時難以想象的大，）；Linux系統換window 很麻煩； 花費很多功夫。
1	中華民族歷史悠久，很讚同這樣的看法：學成語，是學古文化的一種好的方式。成語里有文學、歷史、軍事與哲學，小孩子喜歡的是故事、情節，通過對比學習，不僅讓孩子聽了故事，同時讓他們牢牢掌握了一些成語。小的時候我就很喜歡那些出口成章、成語就在嘴邊的那些人。長大了就開始通過各種手段自學、或者從別人那里學習。不僅我要學，孩子長大了，也讓他學。
1	我認為，這本書很值得品位一番，通過閱讀，首先，我們在以後的工作中可以避免犯這些錯誤；其次，我們可以輕易的識破這些伎倆；最後，我們應該尤其注重職業道德問題，在這個領域內，我們至少要保持自己的純潔，決不可利用自己的專業知識撒謊，做一些負面的事情。中國的統計发展如此緩慢，需要一大批講原則的專業人士，我的信念就是從自己做起，為祖國的統計事業貢獻微薄的力量。
1	酒店的大堂很不錯,房間也很好,溫馨、舒適，是個不錯的五星級酒店。
1	低電狀態還能用1個半小時，這款機器太強了，樣子也很好看，趕上促銷2899拿下，感覺很超值
1	性價比很高~~~顯卡是3430 不錯~~~~~裝一個蘿卜花園的ghost版就全部驅動都有了~~~很方便~~~比HP的方便多了~~~
1	頭天晚上看中，沒想到第二天活動送了那麽多東西！ 這款是從三十幾款中選出來的，超喜歡
0	開始看前人的評價挺好就買了，但是看過之後覺得沒有想象的好。里面內容我看了後就像那種和別人說話夾雜著英語單詞的感覺。中文之中，雜著零星的英語單詞讓我感覺不是很好。覺得對我沒有太大的幫助。只是個人見解。
1	1、打車到賓館和離開，送上登記出租車牌號的卡片，如有物品遺漏，便於查找；2、前台服務很快；3、在3樓中餐廳吃了兩頓晚餐，口味蠻好，服務一流，主動引導入座便於觀看電視的座位，方便收看奧運，早餐設有廈門小吃區有特色，無論晚餐還是早餐，用餐後服務員都送至電梯；4、因飛機較晚，抱著試試看的想法，反映了一下，免費延長退房2小時，很感動；5、花了不長時間做了問卷調查，送了禮品，驚喜；6、掛了“請勿打擾”，服務員悄悄遞了卡片，提醒要清理房間可隨時進行，很好；7、地理位置方便，去輪渡、南普陀、廈大等，2元錢空調公交搞定，比的士清涼、寬敞；還有很多，不一一說了，第一次到廈門是10年前沒住廈門賓館，這次住了，以後到廈門就住這里了！
0	貴公司14號发出，為什麽到今天還沒收到呢？今天已經是26號了.12天了，還沒收到書。
1	以前的書名為《從中學生到女演員》，是留下青春回憶的一部書，即有作者的也有讀者的。有的章節以前讀的時候是很快樂的，再次讀時竟然感動流下了眼淚。作者美麗爽直的文風在二十年後依然溫暖，清新人的心靈。細細一看，人在年少時要如何對待困難,誘惑,批評,否定?自由有個性成長而又能融入世俗，一切皆有答案，但是不是只能在中年才能領悟作者在一群平淡，輕松的文句中所述的道理？
1	當時一次性在當當買了好幾百元錢的書，沒想到兒子從一大堆書里面，拿出了這本包裝比較獨特的書，自已用牙撕開CD的包裝，自已放到CD機里面，躺到床上。。。。。機子讀“DAVE”他也跟著讀“DAVE”。。。。。。翻開書，里面的英文字符都很大，圖畫也很漂亮，拿到書每一課都是看圖說話，跟兒子一起講故事再讓他去聽英文，不管他聽不聽得懂，能吸引他注意力就算成功了。。。。
0	如果要求較高，就不要住這里。--經濟房很小，床較硬，夜晚有鍋爐聲音的幹擾。標準間較大，但墻面陳舊，地毯斑駁，衛生間簡陋，洗完淋浴後水流四處，下一個人可以直接洗盆池了。前台不負責任，沒有保留預訂的房間，攜程與之交涉後，才勉強換房。總體態度冷淡。房間外部環境不錯，但問題是，若是來旅遊，你有多少時間來享受它的烏語花香呢？ 補充點評 2008年8月1日 ： 從酒店出去打車有好一段路要走，交通不算太方便。
1	功能食用，觸摸鍵設置合理。配置和價格性價比高。鍵盤手感相當好，筆記本上方的攝像頭也很食用。總體感覺很好，建議不進行大型遊戲和影響編輯的購買。系統上網，看片相當好，可能是進行了優化。操作系統是VS的，不習慣可以自己換成Xp，畢竟現在的系統盤很先進。
1	人可以失敗，但不可以被擊敗，外在的肉體可以接受折磨，但是內在的意志卻是神聖不可侵犯的，這是《老人與海》一再強調的論點。真正的大師都是用最簡單的語言來表達最深刻的道理，真正的好作品都是用生命的歷練做題材，《老人與海》所刻畫出來的正是海明威的一輩子最好的畫像，正如海明威所說，?我一直讀過２００多遍，每讀一次，我就多一份收獲，好像我最後得到了我這一生辛苦工作所欲得到的東西?。
0	為什麽玩魔獸爭霸有的時候會卡?完流行蝴蝶劍直接顯示不出來,甚至黑屏.512的顯卡還這麽垃圾?
0	vista配合2G的內存，速度還是有點跟不上，但是還在可接受範圍，其他暫時還沒发現有問題。。。
0	裝XP系統超超超級麻煩，兩個人弄了一個下午和晚上。要是沒有LINUX系統就超容易，死LINUX系統搞的我半死。。
0	這幾天旅行中也在看《杜拉拉升職記》，的確是值得推薦的職場讀物。雖然是虛擬的，但很多skill是可以在實際生活中運用，既是不完全運用，也可以做參考和借鑒。看完之後，覺得比較受用。
1	機器很輕，屏幕效果很好 我這台屏幕沒有发現壞/亮點機器本身就帶VISTA
1	蘋果的設計非常的人性化，很講究用戶體驗，即使是剛到手的小白，用起來還是很有意思的。
0	1、驅動不好裝。 2、快遞公司超爛。 3、貨沒到手就降價了，客服說貨物出倉就不能保價了，貨到付款的拿到貨時可以申請保價（一點都不合理，JD不支持所有地方貨到付款，吃虧）
1	我本來一直很喜歡的，可是這次有幾個問題想說說：一是酒店門口的服務生太冷漠，形同虛設，我到酒店那天早上下雨，東西很多，打車去的時候他們居然站在那里一動不動，連伸手拉一下車門都沒有。如果想要小費我想你做了別人肯定會給你。建議改進，至少可以幫客人拿一下東西吧。二是酒店前台通知不及時，我那天入住的時候說是住兩晚上，可是前台服務員只要我壓了500元的押金，後來沒有通知我，第二天我回酒店就发現門打不開了，打電話問了才告訴我說是押金不夠，顯然服務一點都不人性化，希望能改進。 另外，酒店的行李寄存服務很好，環境也很好，總的來說都很理想，就是希望能改進上面兩個問題，做的更好，那樣客人會更加喜歡你們賓館。 期待你們的改進和回覆。 賓館反饋 2008年6月17日 ： 尊敬的攜程會員：感謝您們對我們賓館一直的關注和支持！針對您所反映的問題，我們管理層非常的重視。立即由相關部門結合實際展開調查和核實，同時借鑒您的合理化建議並采取一些有效的整改。從而對您的善意的提醒再次表示感謝！同時也十分感謝攜程網提供了這樣一個好的平台，希望諸位會員空閑之時多多給我們賓館提出建議和評價。我們將以真誠的服務態度歡迎諸位的光臨！
1	這是一套非常紅火，非常受孩子們喜歡的書，因同名的電視劇和電影的播出，書也變得非常熱，孩子一直是非常喜歡。從貼紙到書，到電視劇甚至是毛絨玩具都要占為己有才安心。確實這書也是畫面精美，圖案逼真，對話風趣幽默，別具特色，有時候我自己閑來也會翻看一下，給自己一點輕松。唯一的缺點也是太長了，等待也是很痛苦的一件事情哦~~
1	大連很不錯的酒店了，不過差點和南山花園那個搞錯0.0
0	字有點小，鍵盤白色部位做工沒有黑色屏幕那里好，觸摸鍵太靈一不小心就碰到，散熱一般，玩了四個小時極品比較燙-。-！
0	本來心理是我很感興趣的範疇，最初看畢淑敏的幾本書都還不錯，就買了上下兩本。結果好不容易看完了，覺得特別特別沒意思。想懸念一下沒成功，想掃盲一下沒成功，想講個故事也索然無趣。什麽收獲都沒有，太失望了！！！
1	3788入手，運氣好。外觀好看，做工很紮實，屏幕絢麗，立體聲喇叭音質超好，整機发熱量低，運行時聲音小。
1	這本書，我才讀了二篇就被吸引住了。作者很有才氣，寫出了自己的真情實感，說得上是文筆清晰，語言流暢，真情流露，文字也很美。跟隨作者的腳步，我們一直向南方進发，草木的香氣撲鼻而來，花兒開了，是別樣的火紅，走進南國的草木深處，小溪清清，果實累累，剖開一枚異果，香甜彌漫，令人陶醉，令人口水要流出來了。作者，讓我們領略了無數的奇花異果，長了眼界，長了知識，滿足了好奇心。好書，我推薦。
0	XP安裝比較麻煩，關鍵是一定要找一張帶ICH9的XP安裝盤。按照網上說的方法安裝後，未发現聲卡問題。
0	很一般啊，沒有想象中的好，內容有些膚淺，沒什麽特別的，特別是關於中醫養生的部分，有點失望，不過版面印刷質量還是可以的，文字大小看起來也很舒服，僅此而已！
1	總體來說還不錯，交通服務都還行，酒店有點年紀了，看上去檔次不像四星的，大堂很舊，呵呵，性價比還湊合吧。
1	之前很喜歡明曉溪的書，之前沒買過，只買了這一本！書的質量挺好的，但是基本上全是連載，沒辦法，就只看了幾個後面的小故事，感覺一般啦！要想看完這些連載估計還要買很多的書，所以一下子就沒了興趣，因為在看最小說嘛！而且在這兩本雜志中，最小說是不可撼動的，所以不準備再買了，就讓它繼續待著吧！但對這本書還是肯定的，有喜歡明曉溪的朋友還是盡情的支持吧1真的很有明曉溪的特點！
1	今天看了新聞，有一位明星因為癌癥去世了，一個歌手阿桑。唉，想想現在的社會要生活的健康真的不容易。買了姜老師的這本書，覺得很有收益。從食物出发，尋找健康是最最根本的。而且既做了公益事業——環保，自己也達到了健康狀態，兩全其美。如果你不能長期堅持吃素，我覺得偶爾或者堅持吃，或者搭配吃也挺好的。只要能對自己有健康的幫助，我相信你不會不去做的。一本好書，看看吧。有用。
1	一直認為ACER是高性價比的代名詞，本本不錯，完美屏，30萬像素的攝像頭依然很清晰，系統也很好裝，至少覺得比惠普的本本好裝多了，值得購買。
0	外觀有點難看，估計是模具的關系吧，還有塑料的外殼感覺很低檔，應該是設計的不美觀
1	這本書很真實細膩地反映了花季少女在患白血病後的心路歷程和經歷。我感嘆於作者怎麽能在40多歲的年紀還能用10多歲少女的口吻寫下這本書。這里雖然充斥著死亡的恐懼、對上天的抱怨，但是我看到了更多的是人性的光輝，不論他是由什麽東西表現出來的。看到泰莎最後能那麽安詳地去世，我悟到了可怕的不是死亡，可怕的是在臨死之際還有很多為了的心願未完成。這是一本很值得一看的書。珍惜當下，珍惜生命吧。
0	本本的发熱量大，而且重，如果輕些就好了 再就是東西拿到時，為了裝XP系統把人磨死了
0	客房環境級差，房間里時常可以看見“小強”，新鋪的床單上由占整個面積3分之2的不知道是什麽液體留下的印記，還夾雜著3、4個黑鞋印，惡心之極。衛生間所有的下水都很慢，在浴缸里沖澡每5、6分鐘得聽一小會兒，要不就水淹七軍了，毛巾都是灰色的，實在是差勁。建議想入住德請慎重考慮。
0	沒有驅動及系統安裝光盤,對今後的使用帶來一定不便,最讓人感到氣憤的是,居然整個硬盤就1個分區,廠家的這種做法也未免太懶惰太不負責任了!
1	整體性能不錯，外觀也還可以，用GHOST XP盤也能順利安裝，關鍵是難得搭配了INTEL PM45芯片組，比矽統的好多了。
0	評論這麽熱，以為這是好書，結果可以說就是本閑書，沒什麽內容，空空的，泛泛的……百花了我的銀子！想了解中醫不能看這種書！啥也沒寫！
0	酒店看起來設施都比較陳舊，房間里居然沒有中控，非常不方便。熱水到還不錯。前台態度一般.
1	房間幹凈，還有凈水裝置，還有浴袍。免費送的早餐也過的去。性價比不錯。唯一不足就是前台結帳的時間比較長！
1	"此期間預訂，入住首日酒店贈送每間房10元洗衣券一張，通過攜程預訂，入住首日每房還可獲贈歡迎水果一份。 “ 我入住的時候，上面兩項一個都沒看到。。。 賓館反饋 2008年7月16日 ： 首先對您上次入住的時候漏送洗衣券及水果一事向您表示深深的歉意，由於您入住當天為6.18會議接待高峰，造成前台漏送您洗衣券及水果，我們已嚴肅處理此事。在您下次入住的時候我們會補送洗衣券及水果並為您提供更優質的服務。
0	用的是Linux系統,一般用戶需要重裝,缺少藍牙模塊,電池使用時間稍短,发熱量較大
1	性價比高 linux其實也挺好用的 也正是由於linux是免費的 所以性價比才這樣高
1	還可以,促銷399,價錢不錯.不過酒店躲在新工房後面,確實是一個瘡疤
0	書寫得很好，就是中間有很多頁碼混亂，看得時候顛來倒去-麻煩！想調換，又怕連這本也沒了。但願當當網的“當”不是上當的“當”。
0	是看了其他讀者的評論買的，不知道為什麽還不少人覺得它好。讀了三分之一，實在覺得所言無物；感覺沒什麽收獲，里面講的內容網上隨便搜搜就能找到。幫助性不大，是到現在買的最失望的一本書。
1	酒店的位置很好,距離火車站非常近.總提感覺酒店的性價比不錯,房間不是很大,但是對於出公差來說,也是十分不錯的選擇了.
1	地點和位置很好，晚上比較安靜，設施較全。對於一般的自助遊來說比較合適。
0	光驅不太好,會刮碟.剛塞一張DVD就懷了,換其他的也很明顯地刮碟,要換比較麻煩,湊合著用吧.
1	外觀時尚大氣，價格也還可以。沒发現過熱情況。用了幾天感覺質量不錯，值得擁有。
1	買來送人的，沒有拆包，也不知道到底怎麽樣？不過京東的東西，我信得過！
0	賣得很熱的一本書，講得也有些道理。只是不喜歡作者一副自以為是的口氣，看到後面就看不下去了，心情不好，炫耀什麽？？！！還有，書里有很多所謂的中藥配方什麽的，就不知道這個作者是否是藥劑專業出生？否者就是半路出家的半桶子，騙騙無知的人，利用別人愛美的心理而已，沒有什麽專業性。一個小女子把自己說成專家，靠賣嘴皮賺錢，不值一提。讓人笑話而已。
1	非常好的位置，便於交通，面對星湖。地毯很厚實，感覺不錯。
0	預裝的linux版本不是常用，可以裝Ubuntu版本的。還有安裝一鍵還原時會死機，還有官方的顯卡驅動裝不上，少個dll文件。還有該型號的同個設配用了多個不同的驅動，找驅動不好找。
0	房價較貴，位置也比較偏，房屋隔音效果較差。屋外說話，里面的清清楚楚。不是每間房間都有寬帶，我第二天換了一件有寬帶的，不過網速也慢。我入住的時候，在攜程上定房價格是320，但是入住第二天发現攜程上這家酒店的價格降到了300元，和前台商量，居然不肯給我降價。 我出差本來住挺長時間，不過在這家酒店住了2天，趕快抽空在市內找了另外一家酒店。不但價格便宜很多，網速也快，而且房屋幹凈漂亮多了。 拉薩酒店價格變動大，旺季價格很高，淡季價格很便宜。另外，這邊住店一般都要和經理講價，我後來住的酒店和他們客房經理商量，房價比到前台直接開房便宜了50元。經濟型酒店經常爆滿。
0	換系統太麻煩，我花了9頭牛兩只老虎的力氣才弄好，建議以後都幫我們裝好XP，大家更願意買
0	我在這個訂單里共訂了六本書，結果當當網給我发錯了五本，而且當當網送貨上門後還必須付款後才能打開包裝看，如果有問題的話當時送貨的人還不管，只有和當當在網上交涉，我是七月份收到書的，現在當當網給我发錯的書我已經发回去快一個月了，沒有任何反饋，我不知道我這次是不是上當了，反正沒有人給我反饋，希望當當網能夠給一個答覆！
0	這是我看過文字寫得很糟糕的書，因為買了，還是耐著性子看完了，但是總體來說不好，文字、內容、結構都不好
0	求醫不如求己1——3 都是好書，如堅持看，並堅持做。我想效果一定很好。我建議大家，都能買，通過當當買，其他的途徑比較貴。
1	看過很多關於巴菲特的書，和這本書一樣，基本都是寫關於他投資以及和人交流的事情。但是，這些書都有一個特點，就是在巴菲特無論是購買公司股票還是與人打交道，都不會看到他急噪、憤怒和狂熱的表現。他都是那麽的心平氣和，不追求明星股，不為牛市而狂熱，不被危機而恐嚇。也不以別人的態度而改變自己的風格。我覺得這正是我們都在學巴菲特，但是都普遍缺乏的性格特質。
0	續航能力差，发熱量大，屏幕分辨率果然限制了不少軟件的運行，淩動平台性能低
0	嚴重後悔，決定以後都不要買這些書。當然，我買其也不是準備著自己看的了。全是胡扯，一如現在沸騰著的大國崛起
0	28號定的貨物，到今天還沒有送到。一直以來都是這樣子，除了買高價的那些書，還比較快點，這次只買50塊就慢到爆了
1	總體來說還不錯，完美屏，配置挺好，加了個2G內存，工作用足夠了，外觀比較漂亮，塑料感稍重，但這個價錢還可以啦。
0	一起買了好幾本書，其他都還好，唯獨這本，質量差的可以，很盜版。。。。。。。。
1	就是沖著電池性能去的，看電影大概能用到5小時以上，用節電模式應該還能再長。機器整體做工不錯，鍵盤用著很舒服。
1	電池強勁，雖然沒有達到9.5小時，但初次使用覺得6小時應該有的 。 鍵盤舒服，尺寸大小合適。
0	就是裝機時，要先進BIOS設置，改一下硬盤傳輸方式，那成IDE的，先前不知道，搞得裝個XP系統 ，費了好久時間啊。
0	驅動太難裝了，到現在MIDI的驅動也沒有裝上，裝聲卡驅動是要先裝一個補丁包，太費事了
0	1、分區不合理，惠普的品牌機的通病。2、发熱量確實很大，又買了塊散熱器。
0	做工較之T系列的相差很遠，雖然價格差的也很多。收到貨之後发現屏幕右下角液晶屏和邊框之間縫隙比較大，隱約能看到里邊拉絲的雙面膠。裝內存的時候更看到機器里邊不少用膠布或者雙面膠的地方。當然，這跟京東無關。
0	字很大,內容不夠充實當初看大家評論說得很好才買的但實際上卻沒那麽好,感覺深度也不夠如果你還在猶豫買不買這本那還是選擇一本其他更好的購買吧在同類的書里面覺得這本實在不出色
0	這個酒店就是招待所改建的，所以各項硬件設施非常簡陋，關鍵是大門在二樓，也沒有無障礙樓梯，背著行李上樓，更沒有服務人員幫忙！ 晚上在一個居民區里休息，都不敢開窗戶，總之，很不滿意！
1	服務還可以，房間好，888888888888888888888888
0	一開始讀的時候還覺得行，有模有樣，再往後就覺得前後的反差太大，就如賀頓的經歷，一個僅上過初中的女孩！
1	其實里面的那些明星跟這本書沒什麽關聯，很是膚淺地在去付讀者，有點小上當的感覺吧，有用的那些內容不知道都是怎麽拼到的，雖然也學到很多常識，卻很是缺乏實際實踐性
0	早上八點多到酒店,預先訂了房的,卻被告知十二點
0	房間設備太差,連空調都沒安裝,下次如有機會再去不會再選此酒店.
1	造型大方美觀，而且性價比高，回去就裝上了Win7，除了開機慢點，一點問題都沒有，運行流暢！！
1	酒店環境不錯，比較有特點，附樓比較一般。沒怎麽用服務員，感覺服務中上吧。
0	輕松的了解了職場狀況，容易產生共鳴，處理問題的方式和技巧值得學習，故事感人。
0	為什麽這本書在購書付錢時未標注缺貨，卻在付錢之後說是缺貨，並且在付錢後近兩周還是缺貨？是否存在信用問題？
1	世界上最可貴的是什麽，理解！教育小孩，理解更重要！要進入孩子的世界，明白孩子的想法，才能從根本理解孩子的行為。小豆豆是個幸福的孩子，有這樣的媽媽，有這樣的校長，有這樣的學校。好的性格比好的成績更重要，這是我作為一個母親對教育兒子的教育觀念，這也是小豆豆媽媽和校長給我的啟发。哄兒子睡著後就開始讀，讀起來很讓人開心，心里滿滿的都是愛。
1	喜歡這本書的封面，簡潔明了。剛看完這本書的時候，一頭霧水。合上書本，好好想想，這個故事是說牧羊人追尋夢想，經過種種磨難，長途跋涉，終於到達目的地，找到寶藏。每個人心中都有自己的聲音，很多時候都沒有勇氣去相信，接受它。牧羊人在王的指引下，努力朝著寶藏前進。放棄羊群，外出遊蕩，放棄工作和安逸的生活，接受考驗，堅持夢想，有舍才有得。最終找到屬於自己的寶藏。
0	在老火車站旁，環境不好。感覺房間也不怎麽幹凈，房間里東西也貴。
1	在當當上買了那麽多書，這是第一次有寫。書評的沖動。實在覺得作者說的太好了，不推薦出來，自己都覺得過意不去。書里有很多經驗都值得細細回味，特別關於課外閱讀那部分讓我共鳴不已，並且特地拿給我爸看。在孩子教育上，他外公就是主張不要花那麽多時間進行課外閱讀，把課本讀好讀精就行了，我雖說覺得他不對，但理論上不能說服，這下可有後援了哈哈！！
1	據說這是北海最好的三星級酒店，生意不是一般的好，人氣很旺，那天晚上到的時候大堂氣氛濃烈，感覺很溫馨。房間的衛生間小了點，不過服務好，心里就舒暢了。我住的房間還送早餐、果籃、晚上還有巧克力，最絕的是樓層服務員告訴我網絡客人還可以免費燙衣服……哇。晚上大堂副理還電話拜訪我，我告訴她電視調不好，她還親自上來幫我調。總體感覺不錯，大堂副理請我幫忙宣傳一下，我同意了哈哈。
1	已經在使用了從5.26開始就讀了《端午節的故事》開始小傢夥並不喜歡呢後來慢慢引導，孩子會針對每本書後面的“換一種方式看看”的小圖片進行“看圖說話”還是很有收獲的！雖然孩子並沒有表現出巨大的興趣但我覺得這種文化是需要一個長期的接觸，才能稱之傳承我不急喲~~再說孩子對這本書表現出“看圖說話”已與其它的閱讀書目不同了！書好，我的引導更好！呵呵~~
0	請大家千萬別住別墅，別墅的空調特差，很難制冷，而且經常半夜斷電。酒店前台的服務意識很差，態度極為不好，明明有制冷好的主樓房間，就是不給攜程的客戶住。如果前台問你們別墅的房間可以不可以，一定不能同意。 補充點評 2008年7月15日 ： 另外，早餐不太好，我們一般7點半去吃就沒剩什麽東西了，和團餐標準一樣簡單的不能再簡單了。
1	就像上面所說，內容淺顯易懂，非常直觀地反應了當代美國的許多現象、變化，預測了將來的變化。這些現象不僅僅发生在美國，應該是世界性的，很多也在當代中國社會存在。但個人感覺並沒有想象中的那麽好。和《長尾理論》《藍海戰略》那種對我的那種啟发相比，這本書只能說大部分是在滿足我的好奇心（可能與我看這類書方法的變化有關吧）。總的來說這本書還是有看頭的。
1	房間幹凈，還有凈水裝置，還有浴袍。免費送的早餐也過的去。性價比不錯。唯一不足就是前台結帳的時間比較長！
1	後來還幫同事買的。他很喜歡。據說回家後一口氣看完了。對書里面的一些小訣竅銘記於心並常常練習。真是個熱愛健康熱愛生命的好青年。這本書他讚不絕口，一直感謝我向他推薦，而他也將健康的理念向更多人推薦。不錯！
1	性價比不錯，玩遊戲中高配足夠了。數字小鍵盤很實用，基本不用外接鍵盤了。 玩遊戲時，風扇聲音不大，贈送的鼠標雖然小了點，可是靈活度還可以。
1	在這個酒店住過至少有四次，進行一下簡單的評價： 房間的面積比較大，夠得上四星的標準，只是有些房間稍舊了點； 房間的設施中規中矩，還行，電腦的上網速度還可以； 衛生間的花瓣很欣賞，這一點相當不錯； 客房服務員的態度非常好，很欣賞； 總體感覺較好，推薦！！！
1	賓館本身還是很不錯的，餐廳的服務相當到位，就是賓館位置不太好，周圍不太好
0	不適合我29歲的年紀看， 怎麽就覺得那麽沒意思呢，高直的漫畫我買了兩本，一本也不喜歡，我的一個狂熱熱愛漫畫的朋友也不喜歡。
1	我們都是某種綜合體。之所以給自己貼上A型啊B型啊之類的標簽，也只是覺得自己身上那種類型的特質占的比例更重一些而已。而且，不同的時期里不同類型特質的比例或許還會變化。“喂喂，我今年可是打算當一回A型人了啊，請大家注意，按說明書上說的那些來理解我的行為。”或者，到了明年，“呃，那個。最近我身上B型人的特質有所擡頭了呢，請大家多給我一些B型人的空間。。。。。。”
1	性價比超級高。我在中關村的渠道報價都不如京東的活動價格。這點絕對的牛。
0	外殼容易印指紋，比較難看，貼上膜好一些，但膜太難貼了，氣泡好多 整體有一點點重
0	也許沒有達到作者的境界？論述與其二哥恩怨一段，只能表現作者是一個典型的中國特色的企業家。不具備世人的驚醒作用。本人非常厭惡這一段。對本書的閱讀也到此為止，我已不感興趣。這是我購買比較失敗的一本書。
0	小家夥只知道自己看圖片,書應該更適合父母看,個人覺得價格高了．教育家長的，可以不用買．書里只有圖片沒有文字，很簡單的幾頁．不值．讓父母反醒的，是不是總在對小朋友這不可以，那不可以做．
0	1.硬盤速度太慢 2.整機性能一般，多開幾個QQ，再開視頻就卡的厲害 3.觸摸屏下的按鍵很硬，使用很不方便 4.发熱厲害，機子底部明顯发燙 5.散熱風扇聲音比較大，特別是晚上安靜的時候明顯
1	總台小姐淩晨0：30打電話詢問房卡之事，驚擾本人美夢，使我一夜未眠，區區小事，為何不能次日早晨與我聯系，服務欠周到，尚需改進
1	簡單，大方，在同類尺寸的款型的筆記本中不顯厚重，輕薄感！很安靜，幾乎沒有聲音，音質不錯屏幕不錯，顯的細膩可觀。感謝馬連道提貨點的工作人員（前台客服），服務態度超好，值得貴公司其他員工學習。
1	從機場到酒店大約25分鐘，37元左右。酒店環境還不錯，因為以前住過的原因感覺很親切。離傅家莊公園非常近，早上去的時候正好趕上漲潮，撿了好多海帶回來，味道還真是不錯。建議打車到燕窩嶺再徒步到老虎灘沿途風光非常美！ 酒店可以賣到優惠的景點門票。
0	此次入住簡直就是失望到憤怒的過程。 先是晚上11點到酒店，竟然被告知沒房了--我可是當天下午用信用卡擔保過的！接下來就是前台和攜程聯系，等了將近1個小時才進到房間，看到房間的設施，只有兩個字：失望！而且當時我告知前台，第二天還有一個老外入住，希望把房間保留到晚上，前台滿口答應。 次日晚上帶老外入住，又告訴我沒房！！又聯系確認了半天，最終給找了兩張單人床的小房間，而且窗戶就對著早餐餐廳！真的憤怒了。這種水平的酒店如何能被大家評為4分？？！要不是展覽會期間酒店不好找，早就住1晚就退房了！ 賓館反饋 2008年5月28日 ： 尊敬的賓客您好： 感謝您的光臨以及您的寶貴意見，我們對給您造成的困擾表示非常抱歉，我們會加強對員工的培訓來提高服務質量，避免同類問題再发生，期待您的再次光臨。
0	正在刷新BIOS、裝XP系統、裝驅動，工程沒完，不知道長期使用怎麽樣。聽網上說無線網卡有些問題，有點怕！
1	物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,
0	設施陳舊,衛生差.感覺:四星的大門,二星的客房,沒有服務(住了兩晚,沒見服務員來打掃) 補充點評 2007年8月16日 ： 價高質次
1	還可以,不過第一次入住的時候沒有送水果,這次送了,不過第二天把我第一天存的水果換了,雖然房務中心幫我換了兩個蘋果,不過一個壞的,不過總體還可以,聽說馬上要漲價了,因為聽說評上了四星級,哎
0	不知是硬盤還是什麽東西 已運行哢哢哢哢哢哢哢哢響個不停，很有節奏，可以當鼓點聽，拿去華碩的售後竟然說正常~！！怒~！！！怒不敢言~！！！萬一給抓進去關一年可虧了~！！！！
1	《夭色》是一部很值得收藏的書。除卻極少幾張不佳外，其他的都是精細華麗，令人讚嘆的作品。國內很少有像韓露這麽高水平的漫畫家，服飾布景構圖都美如幻境。尤其是畫這樣奇幻類的作品，難度很大，都靠自己去想象。過去買STORY100漫畫100小說版的同學們也不要因為那些畫都看過了就猶豫哦~要集齊也很不容易。與其零散的小開本雜志，還是用華麗紙質華麗裝幀去配她華麗麗的作品吧！
0	Linux系統不太好用,平時習慣用Windows xp 系統,一下子用這個系統感覺很不習慣,建議開发或預裝Windows xp系統.
1	看完之後興奮了很久...因為我也處於那種階段...值得學習...很值...而他們的那些精神和想法還有那些經典的語句...讓人深思...里面好幾個地方我看著看者就哭了...錢小樣...我太佩服她了...她能承受那麽多...還是不屈不撓...愈挫愈勇(用了里面對小樣的形容)還有那螞蟻論...也讓我思考了很久...才发現我其實也是一只小螞蟻...建議廣大正在實現夢想青春年少的朋友們購買...
0	因為看了《士兵突擊》的連續劇，愛它，所以買它。以為可以讓自己感動的影視，其書更值得自己收藏。但真讓人失望！
0	全是一些虛的東西,看過和沒看一樣好多東西她不說人家也知道,說了也白說,一點實用性也沒有
0	功能條台花哨，太多燈了，會審美疲勞。硬盤網卡這些指示燈的位置太隱蔽，不方便。散熱還行，D驅偏熱，光驅響動有點大！
0	房間太小,賓館有租四輪自行車的,很破,騎不動,後來服務員說他們的車都是東方綠舟淘汰的.酒巴裝修的還可以,就是蚊子太多,象轟炸機.
0	這本書是騙人的,買這本書後是個教訓.集結號出了後,我就沒再去買書了,不會再上當了
1	房間比較大，就是馬路噪音有點大，雙層玻璃只要開一點點就受不了了。 寬帶1小時10塊有點太黑了，這年頭寬帶還收費。 以前也在西藏大廈住過，感覺前台服務比以前好些了。二樓的飯菜太一般了。 整體還可以。
0	唉！這個酒店真是讓我失望！！！上次住就感覺不好，這次去发現床上竟然有JB毛兒！不說什麽了，希望攜程努力控制酒店的檔次！
1	不算是一本很專業的書，但作為日常養生的參考還是不錯，有很多從前不知道的保養知識。看了此書對中醫養生有了更濃厚的興趣，當然尤其是能使自己又美麗又健康的法子，正在嘗試，但願有效果。呵呵，現在買了很多花草茶，還有茯苓粉，打算再做種子眼霜。嘻嘻，女人就是愛折騰，只要能讓自己變美，就絕不怕麻煩，所以，從這個方面講，算是本好書吧
0	內存太小而且不能加只能換，只有一個內存插槽。運行慢的要死，想辦法換成XP。
0	內存有點小，不過現在內存白菜價，可以隨便加。另外電池讓我稍稍失望，只能支持2個小時，顯得有點不夠。sis的主板有待驗證，希望不要像傳說中的那麽差。
0	單人間太小了，居然要350元/天，殺豬呀！
1	前台服務員很熱情,由於工作關系,本人清晨5:00離開酒店時,酒店給客人準備了早點心,讓客人感到十分溫馨和體貼.
0	也許黃金海岸有自己的酒店評級機構,給此中心評了個"四星",不然不好意思收四五百的房租啊!也就二星的標準,大堂里蚊子那叫一個多...衛生間和浴室的門都關不上,的用手扶著!電話不響,得用自己的手機. 毛巾不知是哪年的了，估計本世紀初的產品。裝修用的是最低檔的地磚和大理石...另外，當地民風極差，無論你在酒店里，海灘上，外面餐館，只要你出手消費，必定挨宰！ 下次寧願遠赴青島威海，也不來黃金海岸，南戴河了。海水的品質，也如當地酒店和民風，差！
0	我怎麽找不到穴位，總覺得書中有點吹牛，尤其是前言擺出師祖師父的嚇唬人，像武林高人似的
0	標準大床間,面積較小.寬帶每天20元(其他連鎖店一般免費).床墊上只有很薄的床單有很硌的感覺.服務生年齡一般都很大,老油條服務,較差.步行到世紀公園站約5分鐘. 如果參觀上海新展覽中心而入住該店,性價比剛剛及格.
0	雷聲大雨點小，想給小孩買些好書，发現這本評價好，結果发現垃圾，根本不是那麽回事，6角錢一頁，絕對的不值！
0	浪費我時間。第一，所選題材不實用。第二，詞匯該專業的不專業，該通俗的卻假裝深沈。感覺現在的中國外語教育就是隨便幾個老外包裝幾下就都成了專家，比起大學時候用的商務英語教材差多了。
0	書還是新的，讀不下去。主角是女性，工作環境是跨國公司，沒點共鳴~實在看不下去~也許是好書~也許是大家太捧~不喜歡~
0	1. 電池待機時間只有兩小時。 2. 系統LINUX太爛。 3. 重裝XP後， 需要相關的裝機軟件在HP網站上面不太好找， 按照網上說明安裝也不是很對， 東搞西搞花了近四小時。
0	這位姐姐對這本書幾近癡迷。我不好這一口，沒有耐心看它。純粹表揚一下這次送書的效率和質量。起碼書的品相不錯，好過我前兩次購書。希望以後能保持。
1	很一般的酒店，因為定不到贛電了勉強入住下吧
0	書內都是大實話，平時生活中可能大家都知道，但切實實行的很少罷了。書不過做了些歸納、總結，看不出新意。整本書我只翻了1分鐘。
0	地方真是偏,連出租車司機都找了N久啊 房間到是很大啊 里面的設施台陳舊了啊 一住進去就有騷擾電話跟蹤而來,真是強啊! 免費注冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯系我們 Copyright1999-2008, ctrip.com. al
0	處理器配置不高，能再高點更完美；硬盤分區不合理，居然就一個區，還得自己下軟件分區，麻煩；屏幕有點大，電腦有點重，女生攜帶吃力
0	裝系統時，要長按F2進入主版，這個提示機器上不顯示，到網上查到的，默認硬盤分區有好幾個，還有一個顯示為bos，後來才反應過來要把所有的分區都刪掉，重新格式化，裝上的xp才能讀到，不然老是顯示都不到。
0	是我買了後悔的幾本書之一，太貴，內容也不像其他人評論的那麽好。就看孩子喜不喜歡看了
0	熱了一些，一定要裝power4 gear，一般待機情況下cpu達到56度以上，一個快捷按鈕塌了半邊，進BIOS設置時手靠近左邊麥克風孔會发出很大的嘯叫聲，很奇怪的故障
1	目前還未看完,但作者的確是一個很有意思的女人,呵呵,所以即便是30幾歲,也離了婚,那又怎麽樣呢!沒有人希望自己不幸福快樂;在我的周圍也有幾個瘋癲的女子,包括我自己,雖然那種和自己對話,或跟某件物品說話的事情也經常发生,但拿著菜刀勸說自己,哭泣的時候單腳站立這樣類似的事情,還從沒嘗試過,哈哈...有時侯,能聽到自己內心的聲音,真是一件神奇的事...
1	顯卡顯存大,其它都一般,屏幕也還行,試玩了俠盜飛車4感覺畫面還不錯. 正在下載極品飛車12,到時候看一下測試結果如何.
0	電池續航時間好像沒有達到宣傳的9.5小時，跟聯想s10比，外形稍稍大一些重一些。
1	剛開始看這本書，心情很輕松，蘭心與小豬是一對無敵可愛的搭檔，雖然各自都有著家國天下的重擔，但是為人處事卻不乏誇張詼諧，總是這一對配對很難對的家夥。尤其是看似女強的搭配，卻更襯托了小豬為人的寬厚儒雅，風度翩翩~後半部分開始進入堅持的情節旋律當中啦，看得俺蠻捏一把汗的，對熒惑的結局其實有點小傷心啊……他真是個讓人心疼的伏師啊。。。
0	觸摸板附近較熱，明顯沒有聯想K41A散熱好，K41A只是有點溫溫的而已
1	喜歡吳小波的文字,帶著新聞人特有的冷靜,如針線般密密地將這些歷史織補到一起。看著這本書，我的腦海里卻全是激蕩三十年，成也英雄，敗亦人傑。10個案例里，無一例外地充滿了冒險家的氣息和敢為人先的豪邁，正是為他人所不敢為，他們成功了，卻又因為各種原因（企業擴張的原始沖動占多）迅速隕落，怎不讓人嘆息。這是個傳奇的年代，無法評說它的顏色，只知道色彩絢爛之極，原來竟在消逝前那一刻。
0	電池差了點，只能用一個半小時，做工比較粗糙，不過想想就這點錢，也不能要求太高。還有就是京東发貨太慢~~~~~~打好包都放在那4天才給我发貨，結果從下單到收貨用了9天！
1	白色鋼琴烤漆很漂亮，聲音效果很棒，對於用來上上網，做些文字辦公，看看電影，只要不超級大片的完全夠用了，關鍵是便捷性很好。電池在連續辦公時用了5個半小時。
1	性價比很好，優點大家都說了，不再贅述。 各位如果想用XP一定用SP3的，所有的驅動都涵蓋了，不用上網找（可能會出現一些細小的不兼容）
0	號稱平遙最高級的四星酒店，實際只是二星半的硬件，二十年前國營招待所的服務，差極了。可能因為住客少，房間長期空關，酒店西翼的房間一股黴味，廁所還泛出陣陣臭氣。建議堅持要求酒店東翼房間。 - 酒店不收信用卡，只收現金。住客在餐廳消費不能簽單，必須付現金。 - 酒店提供的洗发波/浴液質量低劣。衛生紙污跡黴斑。強烈推薦自帶洗发水、衛生紙，以免飛來橫禍。 - 酒店床上用品“一客一換”，住客不離店不換床單。 - 早餐極差，基本吃素。 - 行李生推薦包車服務瘋狂宰客。去王家大院包車半天（夏利）來回竟要價400元。我出門上街攔車，才200元（高速通行費來回30元另計），還是桑塔納2000。 不過據說平遙其他的酒店更可怕。打算住在平遙，麗澤苑是無可奈何的選擇。
1	性能強勁，外觀漂亮，NBA典藏版特別。其實散熱還是可以的，比我以前用的IBM要好，完美屏LG的。
1	本來想買惠普的!也就3500左右!不過能便宜300!2955!太值啦~也是兩年保修!屏夠大~鍵盤也挺舒適~基本有的咚咚都有了~給老人家用剛好適合!
1	總體感覺還是不錯的，介紹的比較全面，很多的東西都是其他的書籍上學不到的，可惜就是英文的，在國內關於中文排版的系統理念還未形成，至少關於系統的闡述漢字排版的書籍不多，就是有介紹的也很膚淺，我曾經就搜過n多關於漢字排版的買過好幾本關於漢字排版的書籍，但很令我失望，都不怎麽樣，希望以後中國在這方面多向先進國家學習，完善中文排版一套理論體系。
1	作為老賓館，感覺環境和服務都很到位了。離地鐵很近，出門就到很方便。但是按五星級飯店的性價比，南京人說這家不是很劃算。我自己住感覺不錯。訂的市景房，床很大很柔軟，特意要的靠拐角的房間，很安靜。里面的內部設計也很大方舒適。電視放墻邊的設計不是很好，躺床上扭脖看一會兒就吃不消了。樓下的餐飲去嘗了，味道還可以，但是偏貴，早餐太貴，沒去。電梯要用卡，來訪的朋友說很不方便。空調很足哦。
1	本人近日有一問題想不通，寫來大家共同探討：如果夢回大清中的曉薇、步步驚心里的若曦、勿忘中的阿離、塵世羈里的淩兒、不辭冰雪為卿熱中的塵芳、許你來生中的若涵、還有夢回大清.瑤華中的瑤華、恍然如夢中的婉然還有秋霽等等等等穿越女主們，如果同時穿了，那會发生什麽樣的故事呢，不知哪位穿越作者能夠寫出？
0	5。1。---5。3。入住一直沒敢在房間洗澡。太冷。房間太陳舊。設施太差。房間里提供桶裝水還單收費
0	第一，sis主板不支持雙通道 只支持667的內存，800的降頻使用，偶買了條2g 金士頓ddr2 800內存 經常出現藍屏現象，明天去換條現代的試試
1	環境非常好，服務非常好，交通不方便，價格有點貴
1	配貨很快； 做工還不錯； 用了幾天散熱挺好； 雙顯卡切換可能能電省電吧
1	配置比較均衡，尤其顯卡使用的是GDDR3的顯存，性能又有提升； 外形漂亮，鍵盤手感好； LED屏幕的亮度和色彩都非常出色； 附送的內存和鼠標都非常實用，相當於又有了一定程度的優惠...
1	本書能完全從實際出发，對於生活中漢英翻譯的錯誤和不妥之處,先點評然後再與國外的公示語進行比較，是從事翻譯者的良師益友,是一本不可多得的好書.對規範我國公示語,避免笑話的发生，起了非常重要的作用，也給有關人士提供了一本不可多得的參考書。.缺點是：有些細節的地方，在照片上的詞句看不清楚,要是能在照片下面再寫一遍就好了!
1	這是曉曉最喜歡的圖畫書之一。我猜有兩個原因：一則這是講友情的故事，小孩子最需要夥伴，所以這樣的故事能引起共鳴。譬如曉曉就把自己叫“小藍”，把她的小夥伴小寶叫“小黃”。二則書中的主人公居然是顏色，這也是寶寶生活中比較熟悉的現象，把顏色當作人來講確實很有創意，顏色的融合就像人們的擁抱，在孩子看來，真的太有趣了。而且，對顏色的認識加深了，真好！
0	書買了很長時間，但是一直都沒有讀過，偶爾讀一段发現根本沒有讀下去的毅力，可能是我對明史還是有一定的理解，我無法認同作者運用網絡化、通俗化的語言來對明史的解讀。尤其是今天早晨看到CCTV對當年明月的專訪。我想主持人對此也存保留意見。
0	偶爾會死機，，不知是系統問題，，還是機器問題，，還在密切觀察中.....
0	怎麽書的質量這麽差啊！！！封皮很薄 而且里面的切割還有碎末 一點也不整齊 是不是盜版的啊！！！！！
1	看了各位評論後，通過攜程訂了一個豪華間。 如大家評述,房間裝修和擺設洋氣、幹凈、舒服。酒店服務還是非常好的。前台MM沒有傳說中那麽漂亮，也許我去時人家沒上班。不過前台的男服務生還是很帥滴。 美中不足的是我要的大床房只有臨街的了，房間的窗戶不是隔音的那種，晚上被窗外的車聲吵得半夜一兩點鐘才睡著。 另外，現在3樓和5樓等還在裝修，3樓還好，5樓的油漆味很重。建議訂房前與酒店電話確認房間位置和裝修進展情況再入住。
1	昨天拿到，折騰半天裝好所有防護軟件，做了個GHOST備份。運行程序還行，能接受。外觀，鍵盤很時尚。待機時間高於同類產品。聽說華碩的電池還是不錯的。
0	用了2周下來，覺得帶來帶去還是太重，3斤也是實打實的分量啊，屏幕是lcd的，看多了很累的
0	設施陳舊不堪,又小!燈光昏暗!早餐還可以! 補充點評 2008年6月5日 ： 另外健身房早就沒有了,希望攜程信息應及時更新
1	外觀漂亮，最大的賣點。鍵盤大，聯想ｓ１０被淘汰的原因。電池挺好的。
1	用了幾天，結果系統崩潰了，到同方檢測，发現30％壞道，已經退回換貨了，不知道換來的如何
1	有點就不說了，很超值的一款機器，盯了有半年多了，這里一降價就下單了，太誘惑
1	樣子超酷，用起來狠狠的順手，性能超好，256獨顯，做3DA都錯錯有余。好本子，在這個價位華碩最值得本子，強力推薦
1	愛玩遊戲打 顯卡絕對爽 cpu夠用 樣子也蠻漂亮 對這機器溫度還是能接受
1	很清晰，不像有些人說的是盜版，我很喜歡!配套的聽力材料是網上下載的，內容很豐富，場景包羅萬象，有不同英語人士的語音語調，讓我覺得有興趣去聽。對於英語學習者來說，此書的的口音聽力材料可以幫助你熟悉。書是所有錄音的文字材料，放在手邊可供查閱。雖然歷經這麽多年，聽力材料我認為不過時，需要的事是堅持不懈的聽！
1	春節特價入住套房，含早/晚餐，服務非常到位，只是由於酒店有些老，但是設施還算不錯！只不過這種春節價位希望酒店能夠實現春節特價周末常態化，這樣會吸引大部分旅客！
1	房間很幹凈！早餐很豐盛！門童很好！已經是第二次訂那了。以後還會住。
1	沒遇到前面說的裝驅動遇到的麻煩，一切都很順利，只要先進BOIS把硬盤讀取方式改成IDE就能裝XP了
1	對明朝的歷史基本上是空白的，因為辦公室里的一個玩笑，開始接觸這本書，越看越喜歡，眼前浮現出一個王朝又一個王朝的興衰成敗，忠臣，奸臣，勇於承擔責任的人，有那麽多的人值得我們敬仰，也許無名無姓，有那麽多的人值得我們去學習，做一個正直的人。
0	性能一般 電源線太粗，和機身相比有點不配。 價格有點貴、不過三星的東東一向比別家貴
0	重裝XP，但有些功能就無法實現了，要是直接上XP系統就好了；機器看著小，但重量有點沈；散熱還是略燙；獨顯還是弱了點，但130M的機器就要貴很多
1	很不錯。其實人生沒有對與錯，對與錯也許是別人評論事件的一個標準，但對於當事人來說，這個過程是不是你努力生活與奮鬥的過程。如果這個過程對你來說很享受，也很值得。那就行了。所以人生努力很重要，你努力過，為之在別人來看也許是不擇手段，但只要不傷害別人或觸犯你所認可的首先底線，那就去做了。何況生活很多時候，只承認這個道理：勝者為王，敗者為寇。
1	因為離客戶很近所以覺得非常方便，說實話房間沒怎麽注意過，因為一天中只有早上是比較清醒的，其他時候都醉著。早餐還不錯，房間也挺幹凈。很可惜住了兩天半很匆忙沒去看看那個全市最大的沖浪遊泳館。
0	我住的是6號房，無窗，像住地下室；而且因此酒店地處繁華地段經營業務也很多，電梯里遇見的人很雜！總的來說住宿環境很不舒服！房價在攜程預定也沒有得到任何優惠，不預定直接入住也一樣是那個價格，其他房間的環境不知道，不好亂說。但建議，大家一定要問清楚。自己的要求。省得後悔！
1	這是買第二套了，送給小侄子。故事很有趣，語言輕松活潑，寶寶聽了一遍又一遍。故事里隱含的知識點，有的連我自己都不知道，不過都是寶寶特別好奇的東西。寶寶每天都纏著我講，講完之後，還要拿後面的遊戲來考考我。有時候，我假裝不知道，或者故意說錯點什麽，他就樂得咯咯的。
1	第一次看到這本書是在書城，當時讀了第一節，覺得給了我很多力量。這是我見過的開发潛能的最優秀的書，準備按照書的安排讀下去。讀起來是比較艱難的，需要一定的生活閱歷與理解能力。但是閱讀經典，受益匪淺不是嗎？我想它會是我讀一輩子的一本書，所以我買了。不過如果某一天我可以應用之妙，存乎一心的時候，也可以不再讀這本書。因為它已經內化成我的一部分，成為我的小宇宙。我相信會的。
1	酒店位於較偏的西環，不過交通還方便，門口不遠就是有軌電車站，2元可以坐全程，不過速度稍慢，站也很多。不過因為地段偏，附近吃飯相對便宜，茶餐廳15-30塊就夠了。房間設施一般，不過在HK面積算大了，畢竟才390港幣，折算成人民幣才350多。休閑遊的可以考慮住這里。
1	朋友前一階段入住的。感覺很好，對這個城市的環境也有很高的評價。
1	設施不錯，位置好，就是服務人員的水平差點。早上退房太慢，等了四十分鐘。一個北京小夥和一夥上海人因為退房排隊的問題在前台對罵，服務人員也不敢上前調解。 下次住洲際或希爾頓。
0	內存偏小，只能改裝XP系統，花了我好幾天的時間，還好現在搞定了，所有的硬件和功能鍵都正常使用中，不足的是在XP系統下，集成顯卡和獨立顯卡不能轉換，只能在BIOS里面設定，重新開機才轉換過來。
0	語言空洞，情節太離譜，沒有感覺到震撼，只覺得這個人太倒黴了，也沒有什麽可以发掘的內涵，覺得整本書寫得精彩點的部分的可能就是序了
0	1、這本書的印刷有問題，有幾頁的印花了，根本不能給小孩看，會傷小孩眼睛的2、內容也不怎麽樣，非常不好給小孩講，思路很亂3、還有一本會讀的單詞書，非常不實用總之，這本書很不行，建議大家不要看推薦，多看評論，這才是真的
1	小巧，輕便，配置很合理，不同於一般上網本 帶了六芯電池，能用快6個小時，很好
1	海景花園是我所有住過的５星酒店中服務最好的一家，另外他們的粵式餐廳非常地道，並且價格合理，如果去青島還會再選它。 Fantastic 5 star hotel, good location and environment, with best service and very nice staff, strongly recommend. The Cantonese restaurant is one of the best, worth to try!!! 補充點評 2008年7月29日 ： &#32431;&#20013;&#26041;&#31649;&#29702;&#65292;&#38750;&#24120;&#26834;&#65281;
0	電池只能用5個小時!攝像頭在晚上基本上不能用,太暗了!除非有大燈照著自己 ,散??差
1	這本是是我們全家都愛看的書，我們叫它“找寶貝”，寶寶3歲，最愛和她爸爸一起“找寶貝”，有時候，小家夥也會一個人安安靜靜的自己找寶貝，持續時間可長達半個多小時。圖書色彩鮮艷，構思精巧，凡是寶寶找到的寶貝，她都能清楚的記得具體的位置，有時寶寶還會根據整體畫面來編故事，讓她的想象力得到更大的釋放。我也很愛這套書。看它時就是一種完全的放松。
1	酒店是比較老的四星，設施都比較陳舊，房間也很小，健康秤還是壞的，總體感覺一般，但價格還是按照新四星來的，所以感覺不是很值。
1	地理位置還可以，在西湖邊上，附近有一些大排擋，飲食也比較方便。酒店服務很好，服務生和前台人員都很熱情，房間大而整潔，價格性價比高，如果下次去西湖還會入住。
1	買這本書是送老媽的，老人家反應這書很不錯。第一，書的封面顏色柔和感覺溫馨，讓人看了就想翻閱其中內容。第二，圖文詳細，看著容易，跟著順溜，學著輕松。第三，書的內容安排合理，老媽說，書上先介紹什麽是刮痧及其保健功能，然後教一些基本的刮痧手法，再說些怎樣用刮痧檢查身體各部位是否健康，最後才是根據不同部位的病癥講不同的刮痧手段。我自己大概翻看了一下，還是不錯的，字不多圖多。
1	性價比高，機器做工大方，合金手托板，驅動程序好找，就是系統難裝，
0	頭一天訂的是標間（大床）房，結果大床不大，兩個人太擁擠，房間也太小。最不能容忍的是馬桶居然和淋浴在一起，高的濕乎乎的，很不方便。第二天換了一間雙床標間，房間倒是寬敞了許多，沒想到的是樓下歌廳唱歌沒完，搞到12點睡不著覺，這樣的賓館誰還敢住？
0	後悔買了一套，敘述得象流水帳，沒有亮點，如果想看的話在網上看就行了，收藏簡直沒有必要。
0	在胡同里，不過還算好找。房價便宜，酒店設施簡單，但還比較幹凈，離北京火車站很近，步行都可以。出胡同口就有小吃店，如果要離火車站近，可以選這。 補充點評 2008年4月21日 ： 之前給的點評錯誤，因為看錯賓館名字。北京東方和平賓館這家酒店給我感覺不好，雖然地段好，就靠王府井大街，但退房速度慢，房間隔音不好，有味道，看上去不幹凈。下次不會去了。
1	是寧夏唯一可以住的酒店了，每次都住在這里。
1	作為一家五星級的酒店，各項設施陳舊，房間面積顯然沒有達到五星的標準。酒店check in的速度極慢無比。晚上11點左右到達的，等了15分鐘。房價太貴，除了地段的因素比較好，實在達不到五星級的酒店水平。早餐按ctrip的價格還算可以。房間的衛生間不錯，水壓很大水溫舒適，也非常大沒有局促感。建議大家可以考慮不遠的粵海。
1	4月20日也就是昨天剛買4799，不過覺得不夠精致，有朋友要的話4700轉讓，发票、配件、包裝都在，呵呵，聯系13501907120
1	簡單的道理誰都懂，不過，看了這本書後才知道，人的身世並不那麽地簡單，作者戴蒙德以博物學家的銳利眼光與哲學家的巧思來研究人類的行為與起源。書中告訴你，人類是怎樣演化成今天的模樣的。同時，這本書還以獨特的視角，從語言、行為和生命周期等方面探討人類獨特的自毀行為。全書充滿令人好奇、发人深省的問題，閱讀趣味十足。作為一本趣味橫生的科普讀物來讀，十分好看！
1	是本很有趣的書，充滿童趣的童年令人忍俊不禁，也使人懷念起自己的童年時光。如果說有什麽可以留住飛逝的時間的話，只有文字了。本書生動活潑的語言描寫了兩個可愛的小學生的種種趣事，讓人開懷。侯文詠的幾本書我都看了，但我覺的最有趣的是那本《大醫院和小醫師》真的會讓你笑翻天。據說這本書還被拍成電視劇，那一定是非常搞笑的一部電視劇。我喜歡。
1	外觀漂亮，改裝XP也順利，但還有3個未知設備沒搞定。不管怎樣機器性能沒得說。
0	完全配不上“引起第三國潮流”這幾個字 就沒見過作者這樣寫作的 感覺作者創作時思維混亂 經常蹦出一些莫名其妙的字詞 讓人感覺不知所雲 對於角色感情的描寫不到位 過度太快 性格混亂
0	沒啥不好的！就是送來的時候，包裝箱有點小破損，而且封條也破了一點，但仔細檢查之後发現沒有被打開過，讓人虛驚一場！建議以後送貨時，送貨員要多加小心！
1	外觀很好看，樣子小巧，鍵盤沒有想象中的小，用起來很舒服，很適合女孩子用.
1	地理位置不錯，因為威海小，所以打車到市區也不用很多錢。我訂的是海景房，海景不能說很美，但有日出可以看。而且海邊一個小小漁港到了下午4點多打漁的人歸航了，別是一番風景。前台服務一般，很客氣，但缺乏真誠，就是那種職業化的“不得不對顧客有禮貌”的感覺吧。HOUSEKEEPING人員的服務倒是很好。 補充點評 2007年9月28日 ： 自助早餐還可以，就是有點蒼蠅飛飛。也許我去的時候是淡季，九月初，只有三四個人吃早飯
1	1、款式漂亮，鍵盤感覺很酷，商務氣息十足。 2、性能價比強，雙核＋2G內存＋320G硬盤＋512M獨顯只買5399。 3、整體散熱控制還算滿意。
1	6月17日入住兩天，訂的是半海景房。 去的那天下著雨，因為不熟悉，坐地鐵到上環站後走了二十多分鐘才到，還淋了雨。 前台接待態度非常好，可惜他說海景房滿了，不能升級，比較遺憾。 半海景房落地窗，能看到海，但與居民樓很近。房間比較幹凈，床比較大，和國內比顯得房間有點小，不過據說在香港這樣的大小房間已經很不錯了。 酒店服務很到位，坐酒店免費班車，送我們到港澳碼頭，就我和老公兩人，司機態度挺不錯。 酒店出門左轉就可以坐當當車，交通還算方便。 而且後來才知道酒店離香港大學挺近，本來可以去港大散散步，下次有機會還可能再住。 看了別人的點評，发現678的價是比較高的，攜程在價格上好象沒有優勢。
1	情節設計很能抓住孩子，6歲的孩子不僅讓大人講了又講，還自己主動講給好朋友聽。繪畫效果也還可以接受。孩子在無意間瀏覽了各個時期風格迥異的名畫。美中不足的就是一套書中不同本的情節設計沒什麽差別，只是名畫的年代或風格不同。遺憾的是為什麽沒有中國人的精美繪本，從創意、文字到繪畫，好作品都是外來的，文化品位也是外來的，下一代都喝洋奶了，本民族的養分誰來繼承？？！！！
1	蒙氏的這幾本書總的說來內容比較相似，總結性的发言就數《有吸收力的心靈》了，主要就是闡述了人的发展規律，作為父母應當做孩子精神上的仆人，讓孩子在工作中找到樂趣，有一本數專門講述了蒙氏的教具，自己制作還是很有難度也要很多時間，買又太貴了，真希望這里有這樣的幼兒園可以讓孩子工作的地方。這幾本書還是相當不錯的！
0	大蝦們幫幫忙了. 剛買,今天進行分區,想增加E盤,操作錯誤,結果連原來144G的D盤都不見了,現在只有1個C盤,怎麽恢覆呀?
1	一到四部我全買了，雖然四本書中有很多重覆的地方，但對我了解以及能夠去看懂紅樓夢的幫助實在是太大了，呵呵！此書上部分講薛寶釵的情愛問題其實很多第三部都說了，這里只是再增加了一些信息，比如宮廷如何選秀的，還有古代皇帝妻妾的排位等等，也算是增長見識吧！至於下篇都是新內容，所以我覺得劉心武先生的這四部書都值得買！
0	跌價好快啊 觸摸板附近較熱 系統安裝費了很大的事,預裝V或者XP多好啊
1	這部書可以說絕對在事實的的基礎上,我就生活在這個環境中,雖然不在深山密林,但是聽著鄂溫克,鄂倫春,達斡爾等民族的老人敘述,再來對應這部書,感動.現在還有幾個作者會有這樣嚴謹的寫作.柳芭,我小時看到她醉到街頭,聽她說,不想待在火柴盒一樣的房子里.那時不理解,一個女人,怎麽會放肆的躺在大街上.家是多麽溫暖,後來明白,這里不是她的家.這部書說出了她的心聲.好書.我向每個愛書人的推薦.
1	3星的硬件,4星的外觀,5星的服務 房間設施比較陳舊,但服務非常的好,頭一次碰到3星的酒店里任何一個服務人員見到你都會微笑問好的,如果設施再好些是個不錯的酒店
1	這本書非常好，給我們談了很多作者自己的編程經驗，還有10個實例。我覺得這本書好在理論和例子相結合。本來我是在看電子版的，後來覺得要支持作者的辛勤勞動的成果，如果我們都只看免費的電子版，就沒有好的作者給我們寫書了。還有就是電子版看多了對眼睛不好，所以我就買書了。如果有朋友要買書，我還是希望他們先大概看哈電子版的，那樣你才知道好不好。如果好就買書了哈
0	這個是我住國全國最差的所謂四星標準建的賓館.房間小的可憐,可以說讓人無法轉身.看上去最多也只有三星級.服務員結帳速度超慢,我等侯了半小時,最後還問了一句話,超過了4分鐘(等到我的時候時12:04)是不是要加收半天的房費.希望攜程不要把這種酒店再列為推薦酒店.說句時候,房間的情況和總總台那里的匯報一下
1	入住很多次了都忘記點評了.現在全部補上.從去年底開始基本每個月都去兩三天的.
0	沒有送VISTA光盤，以後怎麽裝系統？還有屏幕沒有鎖扣，感覺不安全！
0	只能說不是我想要的內容，應該是不適合我吧，不是很喜歡，只看了幾頁，就放到一邊了
0	第一次，也是最後一次，服務與星級不成正比，房間設施也非常一般！
0	號稱四星的酒店，可是房間之小，內部設施最多也就相當於Motel 168，錦江之星等簡易旅館，真的讓人大失所望...下次一定不會再住了
0	CD-Rom有點響 分區不好，沒有隨機驅動光盤，現在想重裝系統，但還沒有找到驅動。請問你們可以告訴驅動地址？
1	3月19日入住,共兩晚.現在才上來做下點評,呵呵. 1,定的是雙人床大房,雖然是比較年頭多的賓館,但是整潔程度和環境還算不錯了! 2,服務人員比較熱情,由於自己的充電器賓館內使用不了.所以半夜的時候要求前台送個旅行充電器過來.但是前三個都不好用,服務生上上下下的跑了四五次!但沒有一點厭煩!最後還一再向我表示歉意!很棒!!! 3,餐飲方面西餐廳感覺還不錯!價格和味道方面還算不錯!至於中餐廳感覺一般!菜品沒有特色,而且還比較貴!自己一個人一頓飯花了400左右,還沒吃飽! 4,整體的環境很不錯!後面的綠化做的不錯,有種幽深雅靜的感覺!呵呵
1	小巧，很是可愛，LED的屏亮度還不錯，啟動很快。電池差不多五個小時吧
0	很時尚風趣的文風，有談笑間檣櫓灰飛煙滅的氣勢，雖然只看完了第一部，但愛不釋手的感覺已經越來越強烈。
0	大家不要購買此書，不適合國情，繞來繞去就表達了一個觀念，要給孩子讀書，一本書濃縮成一個章節就可以了
1	讀完以後，覺得本書在材料方面準備的比較充分，敘述清楚完整。美中不足，就是國內部分的案例沒有海外部分詳細，也可能與國內材料較少有關，但國內部分的敘述也很公允完整，還原了其原貌。
0	這是我在香港住過的最爛的酒店。預定的是大床房，結果第一次給我一間雙床房，第二次換了房，倒是大床房，但這間房間的的洗手間基本沒裝修，所有水管暴露在外，所有設備都是簡裝的，洗臉盆小的只能放進一直手，太嚇人了。大家一定要當心。結果第三次終於換到了稍微像樣的房間（因為看到過前面的那間房，所有眼界已經低了很多）。但房間真得是很舊，出門跨半步就是電梯，走道窄的只能走一人。建議如果是這個預算，情願去住離此酒店很近的香港華美達酒店，絕對比這個酒店設試新而且離中環相對較近。以前還住過香港華美粵海酒店，差不多650一天，絕對要比這家好。 不過這家總算還有個優點，就是自助早餐很豐盛，但其實價格要比錢兩個酒店貴好多！
1	這是自有網絡小說以來，這是我第一本花錢去買的小說，網上沒有結尾或者加VIP的小說多了去了，唯獨放不下它，從老妖的?如果?開始，讓我記住了一個叫“千尋千尋”的作家，每一本書都讓人心動，似乎又回到了少女時代一本本追著買瓊瑤三毛的小說。她的文字是屬於有靈魂的，可以讓人沈澱下來的。也難怪乎被導演看上改編成電視劇了。期待下部出版的《紫藤蘿》。。。
0	升為一家三星級的酒店，服務質量相當的差，服務員在電梯里面遇到客人連招呼都不打~還擺一張臭臉，看見就不舒服！以後再也不會住該酒店！~~
0	這本書沒有想象中好，書的中心意思用兩句話就可以概括“只要孩子願意，父母每天都要陪孩子親子閱讀，而且親子閱讀越早越好”“父母要給孩子樹立閱讀的榜樣！”。
1	真誠坦率的講述了自己，不僅僅有光纖的一面還有猥瑣的一面（因文化差異導致的放蕩行為讓人不能接受和理解！抱歉雅尼）。他混沌過，也頹廢過，但是關鍵時刻他總能找回自己－本質的自己!他最終的成就歸公於超強的自我控制力和專注力，幾乎是常人難以想象和理解的！也許，沒有這樣的付出和堅持，不可能創造奇跡。這本書讓我認識了雅尼，也深深認識到成功所需付出的代價。渴望成功而又沒有方向的人該看看。
1	超輕啊~單手拿很方便，外形簡約大方，喜歡。送的東西很實惠。內存，硬盤。間接升級啦。京東送貨真是飛速啊，頭天下午下訂單，第二天上午就送貨了。表揚
0	故事都太長了～～而且有的有點不可理解～～不太喜歡～～讀了兩本就讀不下去了～
1	服務態度沒得說，從門童到前台，服務水平可以用完美來形容。給人一種回家的感覺，真的很親切。 房間條件還可以，住起來的感覺不錯，只是衛生間淋浴設施亟待提高，龍頭問題很不好，還有就是里面的飲用水直接從水龍頭接的，漂白劑很多，喝起來口感很不好。（在入住期間由於市區管道維修趕上停水，很尷尬，詢問前台很快就給予答覆，並且態度很好）。服務真的沒得說！ 周圍環境很好，雖然比鄰鬧市區，但晚上的環境很安靜，而且離中間很近，購物餐飲都比較方便，走上幾分鐘就能到海邊，感覺很愜意。值得推薦
1	拿到這本書後看的十分興奮。非常非常好！其中有幾個方面對我啟发非常大。（1）對業務系統的描述和理解。通過優化前後的業務系統進行對比分析，給人的感覺十分直觀和易於理解。（2）盈利模式方面，從收入和成本結構的匹配性上進行深入分析，很有啟发性。（3）企業價值和現金流結構方面，“好的商業模式，往往是減少投資規模，降低運營資本，同時增強自由現金流的持續成長能力”。精辟到位！
1	1、位置：交通便利，距機場快線九龍站40港幣車程，據銅鑼灣時代廣場80港幣車程，海港城起步費車程；彌敦道步行即可，購物非常方便； 2、環境：較為安靜，適於居住； 3、設施：維護較好，但設施已較舊，傳統電視機； 4、飲食：酒店早餐品種較多，令人驚喜；附近餐廳亦提供其他選擇； 5、服務：員工熱情，主動；
1	一般情況吧!這個價位的能有這樣的硬件條件也算不錯了! 適合情人約會不想花大錢的!
0	看了這本書覺得並不如想象中 那麽好，只是宣傳的好罷了！書還是要親自看看才知道內容如果，不能單憑排行榜或者別人的評論。
0	我個人感覺一般，太多的堆徹和從第三者角度出发的評價，但和讀者的感覺卻有若天壤之別。幾乎有點看不下去的感覺。特別是講賀頓和電台主持人一起主持節目的那一段，書上講了女心理師多麽的睿智機變，節目多麽吸引聽眾，但從書上的描述，我感覺——如果我聽到這樣的電台節目，一定換台！我還特地把一些段落指給老公看，他讀一段就拒絕再看。我最後是跳著看完的，一個感覺：盛譽難負！
1	總體感覺不錯，特別是體現在酒店的服務細節上。晚上服務員送的牛奶，最後一晚的擺放的鮮花，給阿拉的印象還蠻深的，當然，只要是心情不錯。呵呵
0	就是紙張較厚又鋒利,我小孩第一次看就被書弄破了手,暈死.........出版社沒有一點安全意識!!!
1	長恨歌，我想王琦瑤只是追求自己的幸福，從李主任時是青春追求名利，康明遜時追求的安穩的生活，老克臘追求的晚年孤獨的陪伴，只是她的追求都破滅了～我想如果程先生沒有在文革的時候自殺了，也許晚年的王琦瑤就會願意了吧，願意只有恩情而沒有愛情的陪伴了吧～很不錯的一本書～王安憶說過，她筆下的王琦瑤代表的是一座城市～值得一看哈～
1	輕薄小巧，做工看上去不錯。最重要的是，價格很便宜，以性價比取勝。
1	這是中信金融前沿系列圖書的第4本，作者曾經工作在華爾街的兩大投行----高盛和摩根斯坦利，通過對投資銀行的描寫，揭示了華爾街的真相。貪婪成為了華爾街的主旋律。其實，華爾街許多真相可能局外人永遠都不會明白，也沒有機會明白，但華爾街投行的道德淪喪卻有目共睹。如果我們以後有機會得到他們的服務，真應該仔細想想，那些拼湊的項目建議書的份量。值得一讀的書。
1	商務大床房，房間很大，床有2M寬，整體感覺經濟實惠不錯!
1	小孩馬上上小學了，想買一本適合他閱讀的書，要求是：字簡單、故事能吸引人、最好讓小孩在閱讀時有一些啟发，或者說是收獲。網上評論不錯，看看目錄上有幾個故事以前看過，挺好。抱著試試看的心情買了一套。回到家和小孩一起朗讀，我們很喜歡。看得出來所有的文章都是編輯精心選擇的。除了對小孩來講生字有點多外（生字多一點也沒關系，再大點就可以自己讀了），各項指標均達到了要求。
0	一開始本來要預定凱悅的，後來助理搞錯了，訂了個君悅。 簡單評價以下。 櫃台服務態度還可以，就是房間特小。 最不滿意的就是賓館的車隊。 一開始我預約了一台豐田皇冠，後來我要用車的時候，櫃台告訴我皇冠車出去了，只有花冠，然後告訴我價格是450元，我只好訂下了。過一會兒花冠車司機過來了，就說價格是550元，立馬擡高價格，我覺得這不是錢的問題，而是賓館的信用問題。 中午時間，我要去吃飯，叫司機12：30過來接我，結果等到12：30，他沒有出現。只能給君悅打電話了。 最不可忍受的就是那個司機一直邊打電話邊開車，那天我用車用了5個多小時，其中3個小時以上，司機都是在打電話。 如果入住君悅要用車的話，千萬不要用君悅的車。素質極差。
1	酒店房間鄰湖，南湖美景一覽無余，我訂的大床間，房間很別致，價錢便宜。送餐很及時，西餐匹薩做的不錯，服務很到位，送餐的不能作電梯，就跑上來，很敬業！寬帶很快，電腦桌在窗邊，可一邊上網一邊欣賞美景。
0	我是先看到朋友那借到這本書，認真研究過,发現好,才有購買的欲望,也发現有很多不同的版本的，所以我上網尋找到自己要購買的版本和我朋友的書一模一樣時，就在書旁選擇了你的書,即使價格方面比別人貴（你是18元，不同版的一般是16.5元,16.3元,15.9元都有）我也願意買,誰知收到貨打開時,還時鉆石版,為什麽不是與你掛在網上那個普通版一樣的呢,真有點被欺騙的感覺,我想換行嗎?你給個聯系方式嗎?我們能否溝通呢?
1	配置合理，速度較快，沒有系統，沒有軟件。屏幕沒壞點。外觀還可以,第一次買本,沒啥經驗也沒有多少錢,送給妹妹的禮物,她高興就好了.
0	標準間較大，接站服務不錯。總台服務不太好，退房結帳後，在總台打一市話，告知：需2角！
1	各項服務非常周到，前台人員熱情，樓層服務人員周到細致，房間送餐服務快捷味美！
1	從廣州发的貨，訂貨後兩天就到了，非常快，配件很齊全，操作系統方面沒有預裝也不算壞事，網上有人說這款用了sis的芯片組，事實上還是用的Intel，想買的朋友應該放心了。完美屏，還有2 years warranty，可以放心了。 end
0	對所謂的藏暢銷書越來越失望了這本書讀起來味同嚼蠟不管從小說的角度還是說心理書的角度都寫得非常不到位以前畢淑敏的小說有些還不錯這本...就太失望了
0	普通的公寓房，服務水平差，不適合商旅人事入住。
1	對於吳淡如的寫作，看過的人應該都比較清楚，她的文章一般都不會枯燥說教。讀來很有趣味，即時是關於很多條條教教上的東西，在她的表達下也是較生動的。如此一來本書的主觀色彩也就比較濃了。當然對於很多精益追求理論規範的讀者（學者）的來說，本書可能不是十分適合。但確實是適合很多有意願從各個角度去學習提升自己方式方法者，特別推薦年輕女性讀。
1	服務態度真好，讓人覺得舒服。退房時被告知有件衣服忘在房間，我想回去拿，但他們堅持讓服務員去幫我拿過來。進進出出酒店的人都會對你微笑，會彎腰點頭打招呼。周邊的環境我本人很喜歡，小城鎮的感覺。就是有幾點不足，一是樓層太低，好像只有4層，我們住一樓，感覺很奇怪。二是房間的隔音不好，老是聽到窗戶外面的人說話。別的酒店一般都有的士在前面等著，但是這里要走到外面去打車。
0	電池容量還是太小了，畢竟才4芯。內存也太少了，還好我手頭有一根2G的，也是1066DDR3的。機器和我原來用的T43比較，還是厚了不少，但一份價錢一份貨啊，價格也差不少來。
0	還蠻無聊的書！建議各位JM看看就好，錢包要捂牢（不知道這樣寫評論會被和諧嘛，不管啦！）
0	說實話買這本書是為了跟風,趕時髦，買回來就後悔了~呵呵,可能是我不太喜歡這種女人的歷史眼光
0	預裝系統居然有另外兩個盤符：Recover和HP_TOOLS,如果自己再增加兩個，就會顯得盤符好多
1	很久之前就買了這本書，因為它的久負盛名，看過之後覺得讓我感受到了一種追求美好生活的方式，把生活弄得精致一些，在某種程度上的覆雜一些，也許，簡單生活覆雜化並不是一味的貶義，只是看，我們追求的是一種怎樣的覆雜~因為看過之後自己得到的這些東西，所以希望能把他傳遞給更多的人，所以一口氣買了這許多，想送給身邊的女生~
0	就是：帶的驅動無法在xp上安裝，提示無法安裝。 安裝xp之後，無顯卡，網卡等驅動，很不好。
1	因為急切所以在網上多處搜索了最後的終結篇結局,其實結局已經了然,不過因為讀他的過程比較特別,所以,當讀第一本時就決定了,四本自己必須都要擁有,而且這套的確很值,我的同事們幾乎每人都是輪流讀了一遍,最後這本到手時,我都沒能讀完就借同事讀了.看了中間的一部分,還是以往的那種感動,字里行間的細細的情感,雖然不是前幾部那樣轟烈,可是,依然我愛.也想親眼讀完這個美麗而悲傷的故事的結局.所以.
0	我買了三本書是<求醫不如求己>,<別笑我,我是英語單詞書>,<沈思錄>,當當只給了我兩本,那一本怎麽不給我了呢?當當網從現在開始我對你已經失望了!!!!我再不買了!!太傷心了!!!
0	這個賓館的接待人員沒有絲毫的職業道德可言。 我以前定過幾次這個賓館，通常情況下因為入住客人少，因此未发生與他們的沖突，此於他們說要接待一個團，為了騰房，就要強迫已入住的客人退房，而且態度惡劣，言語囂張，還采用欺騙手段說有其他的房間，先引誘客人退房。然後再說沒有空房。這樣的欺騙行為，造成了我沒能及時定到其他酒店的房間！！！ 差就一個字！！差，太差！極其差！
1	開始看了2005年的幾位朋友的評價，都不敢去入住。沒想到現在改觀了很多，房間雖小，但很整潔。下次再來的話，還會選擇這個酒店。只是希望寬帶能一直免費！
1	上周，正巧碰上同學會。這時我已訂過，但還沒收到書。其中的一位功底很深，我就不失時機地問了南氏的情況，其實我很早也想問的，但不好打攪他。按他的說法，南氏在國內的學術界並不怎麽認可，因為他寫文很隨意，不怎麽苛求學術之道，如引述錯誤很多等。但此人倒是修養很深，打通古代中國文化，他家也有幾本他的說，確實不錯，反正我也不是搞學術的，建議我還是能買些看看。
1	這款機子，我沒发現任何值得說好的地方！等待我不停的投訴吧！。。。（下面的評價不讓多寫字，寫了很多发不了）
0	入住的經濟客房,一開門進去濃厚的黴味,且無窗戶 255的房價是不值的,如果住別的酒店的話,可能會更好
1	因為看了中央少兒的這個動畫片，兒子天天嚷著要看，可是電視的節目總要更換的。幸虧在當當網发現了這套書！真是感謝啊！！這套書兒子當做寶貝，幾乎每天都纏著我給他講小火車的故事，而且認識里面所有的小火車，有時候我都不能分辨哪個是愛德華哪個是托馬斯，他卻一眼就能認出來。鄰居家的小孩來我家玩，也很喜歡，看樣子這套書神的小朋友的喜愛啊！不錯不錯!!
1	幫同事買的，價格便宜，配置也不錯！讓我感悟自己總是迷信外國牌子是不是不太明智了。
1	買之前一直在12和14寸間猶豫，太重或屏幕太小 可是買了後沒有後悔，非常喜歡
0	linux改xp花了一下午時間。散熱不好，cpu溫度就沒下過50，玩遊戲能上70，比較嚇人。觸摸板關不掉，打字經常碰到。
0	聯想的程序跟我們平時的電腦程序不一樣，而且在京東買的鏟平不享受上門維修
1	不好意思，剛才一時手快，最後一句打錯了。 原來有一種情始終牽動著我們的心，那就是我們與親人間的不可抹去的深深的情愫啊！哈哈哈。請多多支持。
1	性價比高，風扇聲音較小，使用office風扇基本不響，第一個本，滿意
1	我為女兒買了很多當當推薦的童書，如斯凱瑞、阿羅、卡梅拉等，女兒的興趣都不大。唯獨羅米系列她百讀不煩，每天晚上都要我念一個羅米的故事才肯睡，很多故事她都能覆述了。通過這本書，我真切體會到，合適的才是最好的。女兒通過這本書，與羅米比較，那些事羅米能做自己也能做，那些行為應該改正，通過羅米和行為了解一般的常識。我將羅米系列與女兒年齡相仿的幾套都買了。
0	房間味道好重，本來都是去住華天世紀的，他們生意太好，沒有房間了，麗晶的房間感覺象好久沒人住了，黴味好大，住了兩天，人都快暈了，如果再去柳州肯定不住這家了。 賓館反饋 2008年8月1日 ： 對您提出的意見我們已進行了改進。酒店設有無煙樓層，也推出了奢華新裝的商務行政客房，一定不會讓您失望！
0	內存較小！驅動不是很全！聲卡驅動安裝需先安裝KB888111補丁！才能安裝！
0	看了評論才買的, 結果发現不是那麽的好,不太喜歡這種風格,兒子也不喜歡看,也許女孩子會喜歡這種書吧?
1	不過，對於一些陰謀論調，將信將疑，網上一搜，大家議論紛紛，我想寫的最詳盡的當屬天涯的這篇了吧http://cache.tianya.cn/publicforum/content/develop/1/140524.shtml學術爭鳴是好事，不過回頭想想，這本書的確有點小說版的正史
1	這是一個安意如非常青睞的故事,是她推薦的小說,我是她忠實的讀者,對她的品位從不懷疑.當我看完這本小說的時候,我對於鵪鶉的崇拜更進一步.這真是一個令人著迷的故事,一個能給你內心帶來激蕩的作品.我可能用2個多小時就讀完了它,流暢得讓我自己驚訝,因為它不完全是文字的,而是有聲音,有畫面的.里面精美的插圖和漂亮的書簽更讓書的人物在你腦海中形成影像,“柑橘與檸檬”的歌聲仿佛在遠處不停的回響。
1	忽然聽見孩子在她自己的房間里哈哈大笑，我不禁去問個究竟，原來在看《別笑！我是英文單詞書》。我感到很好奇，於是抽空拿起了這書翻了翻……我也笑了起來。這書著實有趣，而且看過的單詞就能留在記憶里面了（我這年齡記憶力正衰退中），這是我所料不及的。原來單詞也可以這樣學？！於是鼓勵孩子好好閱讀此書，既可以記住單詞，也可以在適當的場合給同學們講講笑話，未嘗不是件有意義的事呀。
0	非常差的一家酒店,雖然前台小姐開房時對你鄭重聲明是"二星級". 進門,房間里一股味道撲面而來,往墻上插卡取電?沒用,幹脆直接按電鈕開燈;進衛生間洗澡打開水龍頭,水竟然從管子里噴出來,仔細一看,原來淋浴器的管子和龍頭部位已經斷裂成兩部分,酒店用黑膠布簡單的綁在一起;好不容易洗完,離開衛生間,突然聽到里面轟隆聲大作,嚇了一跳,再一看原來是樓上沖馬桶的聲音,當然這種聲音一晚上持續不斷---只要樓上在用衛生間.好不容易過了一晚,早上起來打餐廳電話訂早餐,被告知不送房間,要送就要收手續費;終於出門要退房了,一開門地上好大一灘水,原來夜里下雨,走廊里竟然漏雨漏了大半夜.終於退了房,外面又下起雨來,向前台小姐要求用傘送一段三分鐘的路去旁邊的北海汽車站,竟被告知要自己去求保安,懇求了半天才慢吞吞地去安排;最後耐不住饑餓去二樓的餐廳吃飯,一份又硬又難吃的炒飯賣18塊也就算了,送餐時往桌上扔了一包餐巾紙,立馬就要收你兩塊錢.---一分錢也不願意再施舍給這家破酒店了---出得了這筆錢,俺們受不了這筆氣啊---在桂林住80塊的賓館都比這好多了......
0	周二中午就收到順豐送來的本本，非常不錯哦，只有一個小疑問，不是說led屏的背光在全黑狀態下是關閉的，但我還是能夠看到屏幕下方白色的漏光，讓我感覺是不是聯想忽悠我們啊？還是我記錯了？呵呵
1	10月底剛住了3天，感覺真的不錯，房間夠大，很幹凈，雖然靠街，隔音效果還算不錯，至少我住的時候服務態度很好，讓拿個吹風機很快就拿來了，拿幾包茶葉也很快，唯一的遺憾就是不提供信用卡消費，不過在門口就有一個自動提款機，還有不能延後一小時退房，說是電腦系統問題。總體感覺230一間很好。
1	客房和餐廳的服務都不錯，總台的辦事速度也挺快。但樓層好像沒電話，我忘帶房卡還要下到總台，電梯有點慢。
1	商務標間房間比較大,但洗手間很小.隔音效果也不太好.總體說來還算幹凈,整潔.交通很方便,離靜安寺很近.
0	非常不愉快的一次經歷!!!酒店的服務一塌糊塗!!!在下午3點左右入住竟然沒有打掃好房間!辦理了手續(付了押金),然後晚上再拿房卡.如此一來,竟然對攜程說我沒有入住!!!折騰了一周多才確認!房價對比酒店而言並沒有優勢(非常客觀!並沒有惡言)相隔一條街新開的酒店比比皆是!除了房間大,其他都一般,特別是隔音差的不能再差,對有時間且喜歡聽隔壁做愛直播的是個非常佳的去處!我"欣賞"了一晚上!"身臨其境"的感覺!!!總之!我再也不會去這個酒店了!!!
0	酒店比較舊，靠近機場，能聽到很大的噪音。而且早餐非常差，簡直就是沒東西吃。我再也不會住在這個酒店的。 賓館反饋 2008年3月14日 ： 尊敬的客人您好，非常感謝您的寶貴意見，對於您入住期間遇到的不愉快經歷，我們深表歉意，以下是我們關於您的意見的反饋情況： 1.關於您提到的噪音和酒店陳舊問題，由於酒店地處廈門主要幹線-湖里大道西段，距離機場10分鐘車程，這是酒店交通便利的主要優勢。但隨之而來的就是噪音問題。廈門聯发集團於2007年5月份投入巨資對酒店重新進行裝修，在隔音方面做了最大的改進和提高。酒店裝修完工投入使用以來，未收到客人關於噪音的投訴。2.早餐：針對前幾年團隊為主的早餐，酒店在人員配備和早餐種類及數量都做了很大的改進，目前早餐包括了小菜、飲料、熱菜、糕點、主食、沙拉等40多種菜品，能夠滿足各種客人的不同喜好。我們非常珍惜每一位客人的投訴，非常珍惜每次能為客人提供服務的機會。也許酒店方面現在還不能做到十全十美，但是我們一直在努力，希望您能再次光臨麗軒酒店，感受到我們的改變。最後再次感謝您的意見和建議，因為正是有了您這樣的客人，才使麗軒一直進步、不斷完善。謝謝！
1	比較不錯的酒店，設施比較新，交通還是比較方便，但是離市中心有一點距離，去機場方便。
1	原本是想找一本在中學時代閱讀的關於兩性經典言論集的書，沒找到，但找到了周國平的這一本。周國平的妞妞很早之前在各大報刊雜志上看到過介紹，卻一直沒有找來看過。但是這一本書，我相信值得每一個男人和女人用心閱讀。生活需要智慧，兩性相處亦然，愛情、婚姻，雖然不是人生的全部，但卻毫無疑問是獲得人生幸福最重要的部分。每一個人都應該認真對待。這本書，能讓每個人收益。
0	慕名買一本來看，看後大失所望。這種作品也就是一小資女自我感覺良好的顯擺，卻有那麽多人熱捧，其粉絲水平也就可想而知了。非常後悔買這本書，還我錢來!NND.
0	本人正是受當當網各位評論的誤導,以為這是本不買不看就會留有遺憾的好書,发現後便趕緊買下。看過若幹頁後,真是大呼上當.這哪里象是一本講述歷史的書籍，通篇調侃的風格以及所使用的網絡語言、大白話，甚至許多句子多含語病，真是誤人不淺。
0	京東太會糊弄人了，我選定的圓通 ，竟然給发了免費的經濟EMS害我多花了8塊錢！
0	這本書的唯一優點就是讓我明白了什麽是炒作！這世道啊，三教九流都來寫書了，一不小心還成了暢銷書！我覺得寫評論要憑良心，因為我們的評論有可能會影響到其他顧客的選擇。這本書講的東西大都是自己的經驗，至於科學依據嘛，她講不清楚，我個人認為不可信。希望大家好好考慮！
1	整體做工尚可，屏幕大有面子，硬盤大夠肚量，獨立顯卡是ati的3430並非3410性能可以，配置夠用，上網、看片子完全沒問題。用ghostxp裝好無需再要裝驅動。
1	盡管這家酒店離市中心有點距離，但風景及服務特別好，酒店設施齊全，步行就能到海邊，酒店也能為你聯系司機並將早飯提前送到房間，不另外收取費用。酒店的餐飲口味也能基本上滿足各種要求，下次來威海還住這家酒店。
1	酒店設施齊全，服務周到 離海邊很近，適合晚上出去散步
0	因為看到書評寫得很好,所以才買的,但書買回來後,兒子不一點都不喜歡,我只好自己看啦,覺得不好看,怪不得吸引不到兒子啦!
1	拿到這套書時非常高興，兩本一起價格不貴，拿到書之後兩天就讀完了，真希望這本書能再厚點，尤其是活法1寫到的做人做事的理念和方法讓人看了之後豁然開朗，非常欽佩稻盛和夫，他不僅僅是經營之聖，而是一個智者，向我們傳授道的智者，如果企業家都能做到他這個程度，那麽不會再有爾虞我詐。這本書值得久讀，里面講得道理耐人尋味，煩躁空虛之時翻一翻這本書，你會被他感動。
0	沒有MIC，沒有相頭 最大問題是：鍵盤軟趴趴的，左Ctrl鍵下鋼板翹起頂住Ctrl鍵不能按，同時'左向鍵'有一頭上翹，因周日自提，無技術人員處理，很不爽，這點我要倒扣4分。退貨嘛沒時間，將就吧。
0	我對中醫方面的書很感興趣，看到這本書如此暢銷，很多讀者對它的評論也很好，就滿心歡心的買了這本書。結果，非常的失望，十二分的失望。書中的觀點缺乏科學根據就不說了，連自圓其說也不能。比喻新奇但無道理，每篇或每段提出一個觀點之後，後面的東西卻很多是與觀點無關的，完全是亂七八糟，牛頭不對馬嘴。這樣的書，居然有那麽多人喜歡，除了一聲長嘆，別無選擇。
0	很一般，服務態度不好，我走的時候有個密封的紙箱子需要幫忙拿下來，我先到前台結帳並找人幫忙拿下來，就在短短十分鐘時間，查房的服務員擅自就把我密封的紙箱子拆開並翻看里面的東西，等和幫忙拿紙箱子的門童上去時，很氣憤，質問服務員，服務員還振振有詞，真是服了。不知道是不是有值錢東西就直接拿走了，幸好只是一些資料。
0	裝xp的時候很麻煩。驅動現在有個未知設備不知道什麽東西。 別的都驅上了。
1	酒店的位置非常好，過了街就是繁華的南京路，離地鐵站也特別近。酒店的硬件在4星級里面算是不錯的，服務也很好，可能開業的時間比較長了，房間里略顯的有點舊，而且接近1000一晚的價格不能免費上網也有點不太人性化。也許上海稍微上點檔次的酒店都是這樣吧。 總的來說還算滿意，下次還會考慮入住。
0	看了網上介紹,我買了這本書,一看傻眼了,太小孩子看的,我們家孩子看不合適了,怎麽辦啊?客服忙忙忙......,懷疑是不是虛設的.以後網上買東西要注意了.
0	看了網上的很多好評才買，感覺受欺騙了，這叫好書嗎，畫面陰沈沈的，連我看了都想睡覺，更不要說給孩子看。其實書原本的旨意是很好的，但從國外拷貝過來後，畫面真的太醜了，真的是一點興趣都沒有。想退！！！
1	故事里，孫波，小浪，畫家，每個人都辛苦的活著，就好像我們這個社會，好多人茍延殘喘，總有些無奈。小浪的死，畫家殺了妻子，孫波最後瘋掉，每個人仿佛都在逃避苦難，每個人有都好像得到解脫，殊不知，身邊的人更加受傷。故事一直以不同身份的人在講述，送每個人的角度出发，卻都有著悲傷的口吻，也許你看過這本書會覺得很壓抑，但是這就是生活。每個人欣賞角度不同，但是我很喜歡這本書！
1	原以為新瓶裝舊酒，只是出版社把茅老的舊文章編輯一把出售。讀畢，非然也。心愧之。體會到茅老思維框架的完備、思維方式的縝密，論證出的觀點總是如此新穎、出人意料、发人深省、讓人感悟，而不是人雲亦雲。其思想已達到自由的境界。建議茅老再多出新品，並注明寫作日期。同時多些文彩（也許茅老當初是學數理的），哈哈！
0	本來預定的就是別墅標間,前台小姐很熱情的給我們推薦了"超超豪華的普通標間"給我們入住,說是比我本來網絡上預定的還要好，進去就是一股異味,好象是幾百年沒人住過的老式里弄,我們後來還是強烈要求酒店給我們原本預定的別墅房間,的確就不一樣了，但是這樣一來給我們的感覺非常不好,我想這也是酒店的手段吧.
0	炒得很火，買來看後，印刷精美，但覺得深度不夠。不值得收藏。不過可以考慮給孩子讀書後看看，倒是由淺入深的接觸傳統文化的一種選擇。
1	余華的活著是上世紀的作品可是對於今天的讀者還是有很大意義的。主人公福貴的一生坎坷崎嶇，但是他還是堅持了下來，他的親人一個一個離他而去，他心里要承受多大的打擊，可是他還是堅持他覺得他是替死去的人活著，為親人而活，活著是一個很神聖的話題，對於今天的人們，來自各方面的壓力非常大，但如何去處理呢，有人會活著，有人會自殺等等。相信看了這本書會有所啟迪吧
1	住了3天的五號樓,感覺相當不錯.無論客房還是餐飲部的員工都能給客人以真誠微笑的服務.酒店附近交通方便,離市中心和各景區都不遠.下次還會來住.
1	追加幾句：有好多真正的大師，是可以作為大師這個稱號的標準的，庫布里克就是這麽一位。假如您誤以為今天中國的某位導演也算是大師的話，可以看看庫布里克，看看《大開眼戒》，對照一下不太好算的差距。如果哪位導演你真心在有生之年把成為大師作為目標的話，也勸您看看《大開眼戒》，給自己樹立一個標竿。
1	我是一位４歲孩子的媽媽，書中提出＂不管＂就是最好的＂管＂的教育理念給我的印象非常深刻，現在多數家庭就一個孩子，家長總想給予孩子全方位的照顧，不敢＂放手＂，我想一個孩子健康成長需要家長的愛心，更需要家長耐心的＂等待＂；非常感謝圓圓媽媽帶來的這本書，我看一遍肯定不夠，書中提出的很多問題要反覆推敲，先讓家長認同，正確理解後才能用平和的心態面對孩子成長過程中的＂問題＂．
0	紅外只是遙控器用的，不能傳數據。這個應該在參數中說明。 保修期寫得不夠準確。 驅動光盤是Vista的，硬盤中的驅動也不全是XP的。XP的驅動還要從網站上下載。 XP系統有個驅動裝不上。
0	160G的硬盤容量，實際查看分區只有140G多一點，打電話問華碩銷售，解釋說什麽還有隱藏分區……搞不拎清~ 黑色的表面容易沾指紋
1	在百度的彩吧里待了很久，所以已經把小說都看完了，也看了吧里大人們的各類翻譯，不過能看到出正版書真是太開心了！趕快買一本放在家里藏著，哈哈哈哈~因為廈門送書的速度遠比上海的慢，所以直到離開家都還沒有收到書，不過聽說紙張和覆印質量不是很好，還是有可以改動的空間啊~出版社加油，趕快把書都出完吧~最新出的書如果台灣出版社沒有翻譯的話，百度吧里也有啊，可以出得快快的，相信會很有銷路的~
1	輕小可人，容量大，速度快，外殼色澤光感都不錯…… 對於準備求婚的哥哥是個不錯的選擇哦！
1	內置的軟件挺好的而且華碩的電話服務那是沒得說，不錯不錯，由於網卡升級問題，打了一個多小時的電話，都不煩，
0	告訴我們如何在當今競爭激烈的環境中，尤其是外企，憑借自己的努力，一步步地實現自己的目標的故事。當然主人工拉拉很可愛，我們要學習她對於工作的認真執著，遇到問題總是善於總結，善於與公司上上下下的人打交道的技巧。
1	大堂和房間的裝修豪華，很好，距離廣州很近，推薦．
0	帶著70歲老人和小孩子，就因為是4星才訂的，一訂3間。好家夥，房間不隔音不說，淋浴水龍頭一碰就掉了，水還不熱。訂了周四和周六的房，周四住上了，周六居然說沒訂單。全家提著行李在當地現找賓館！（別說，大堂副理態度很好！就是說話不管用。） 最後住到了當地3星的賓館，價格便宜，不光服務好，房間也強多了。可真別信什麽‘星級’了，太不符合現實情況了。
1	【薦書】:補充一下,《海底的秘密》是適合全體讀者的，是無文字，無國界的，充滿了愛，可以讓人永葆青春的，要用心閱讀的書。
0	身邊很多朋友都看，說挺好看，挺有意思。買來看了幾頁，发覺不和我的口味。我不喜歡這種類型的講歷史的小說，太太太調侃了。
1	這確實是一本有趣的書，大人讀了也會欣然一笑。不過個人覺得，淘氣、破壞、犯“錯誤”本來就是孩子的天性，這是他們學習成長的獨特方式，在一定的範圍內，家長們盡可以由著他們自由发揮，不必嚴加幹涉，尤其對於3歲以前的孩子，其實你和他講一大堆道理，也不如一次親身體驗來的奏效，相反，道理講得太多，有害無益。寶寶的快樂是家長的快樂，以上觀點，歡迎指正。
0	從同學那兒拿了XP SP2和SP3兩張系統盤，我清楚的記得放進光驅里了，可是再打開光驅時卻是空的！郁悶、尷尬、恐怖！
0	這樣的男人，溫柔的過了頭，找不到一絲男人的氣概。只會說：這是好的。。。這也是好的。。。無法欣賞這樣的文筆優美在何處。愛情也是奇怪，張愛玲愛上了這樣的一個人，隱隱地，大概是一輩子的影子。
0	我覺得不悶的人千萬別去看這本書,看了後超級郁悶,是一本很悶的書,我只能這麽說了~~
0	送的內膽包比較差，由於電池的緣故，重量也稍微重了一點，不突出設計很好，但是還是沒有渾然一體，最大的一個問題是升級，沒有提供空余的內存擴展槽，如果升級，需要用2G的條子替換掉自帶的1G條子，非常不好！！
0	我們在天津玩三天，就這家酒店最差。首先管理混亂，到達酒店各種原因解釋沒有你想訂的房間，入住房間通風極差，控制開關老化失靈，晚上睡覺想關燈只能擰燈泡，前台服務態度糟糕透了，一家嚴重影響天津形象的酒店。
0	房間很差, 感覺像有鬼一樣, 服務也很差, 水要自己要才給, 總之這個酒店絕對不推薦!
1	圖書印制精美，有非常多的星座圖兒子很喜歡，把他放在床頭，每天晚上睡覺前會翻一翻圖書設計是成人和兒童都適合的，可以長期留存在家里，孩子長大也可以一直翻翻看看的我偶爾也會翻一翻，兒子希望我再買個天文望遠鏡給他，就可以對照星圖看天空了這本書是很成熟的內容設計，並不幼稚，但孩子也看得懂，對於讓孩子對天空天文多一點深度的認知非常好，也適合愛好天文的成年人。值得。
1	看過才知道，季老是有堅定唯物主義信仰的大學者。這樣就不能要求他寫出符合佛教傳統的文章。季老的書只能當純學術的書看看，要學佛，對一般人這本書就很不合適了。剛開始我還認為先生是著名宗教研究大師，畢恭畢敬地認真學習先生的思想，仰之彌高，及至書中對凈土修行法門的淺薄評論，即視之如土，只當學術資料看看。但這些並不妨礙我喜歡季老的書。文筆清新簡潔。
0	在當當一次性訂單600多元，可是送貨的只把貨送到樓下，說：“你的書那麽重，我只賺你1.5元，我不可能給你送上樓。如果你自己不拿，那我就把書拿走”。我不知為什麽你們之間的矛盾要把我們消費者牽涉進去，我們並沒有少付一分錢。請當當給我一個合理的解釋。
1	適合隔一段時間就拿出來看看，每次都會有不同的感受的，相信我
1	性能不錯，滿足日常需求，特別喜歡550的造型，很帥，15寸大屏幕看起來很爽，讚一個，杜比音響效果很讚~~支持聯想
0	不好玩感覺買它是種浪費如果沒有認真看它,把它當小說一樣看的熱情還是不要買了不值得
0	我認為此書買了完全是等於把錢掉進了陰溝里去了，太不值了。勸大家別買了。買了會後悔的，象我這樣。還不如別的書呢。
1	給女兒買的，我先看了，以為是文學故事，沒想到是作者兒時的親身經歷。真羨慕巴學園的孩子啊，對小林校長充滿了崇敬之情，真有那麽愛孩子懂孩子的老師嗎，離我們的現實生活很遠&#183;&#183;&#183;&#183;遇到小林校長那樣的老師很難，但做個小豆豆媽媽那樣的媽媽不太難吧，聽過一句話：父母的心是孩子最好的巴學園！
0	沒有系統這個不好，自己裝挺費時間的，還有顯卡跟攝像頭的驅動兩有問題！顯卡得裝兩遍不然什麽Direct3D什麽的啟動不了！
0	大家都說這本書寫了很多心理案例,但我覺得什麽案例呀，不就是作者編的故事麽，而且欠分析。說什麽是心理學的輔讀讀物，我看就是把一些故事串起來，再打亂一下順序而已。推薦那些喜歡看小說的人看，但真想學到點心理學知識，那就免談了。
1	電池不錯！可用5-6個小時，鍵盤還不錯！價格還行吧，比X61要低很多！遠程組網時測試比較方面！
0	於丹的心得，在電視上看過，也上網看過，記得在大學的時候老師還放給我們看過， 現在看有書，就買了一本，翻了翻感覺挺好，還有書簽，印刷是彩色的，也很好。上次評論打的分數不知道怎麽的，是很差？不知能不能改啊，應該是很好，喜歡
1	酒店位於市中心，非常方便。雖然沒有時間去看，但聽說附近也有很多景點。總體來講，酒店的服務還是非常不錯，但房間比較小，而且應該是兩個房間封門而成為的單獨小間，硬件上感覺達不到5星級的標準。三樓的法式餐廳不錯。
0	滿心歡喜想看這本書的，想不到當當哪個家夥竟給我送了兩本完全搭不到邊的書來！！在當當買了這麽久東西，這事還是頭一次遇到。氣死我了！！
0	一般吧，和教課書一樣，人物只有作者的性格沒有自己的性格，紀實總結小說，呵呵
0	前幾次入住此酒店的舒適感覺使我認為再去香港住這是必然的選擇，現在看來現實真是太殘酷了！！！ -中午到達酒店辦理入住手續時開始出問題：找不到入住的人名；好不容易找著了人名房型又不對，酒店前台服務員板著臉說是攜程跟他們定房間時沒有說明，不能調換房間，經過來來回回兩個多小時的三方交涉，酒店給了我們一張免費的加床並說第二天給調換房間，後來就沒人搭理我們了，結果是我們住了四天的加床，直到第五天時我們換了一家公司定房，酒店才給調了我們需要的房間，終於結束了這幾天的加床之旅。 酒店前台服務員態度生硬，房間的超迷你和以前住在這時有著鮮明的反差，這使我感受到了美好的東西也不是一成不變的，多一些其他的選擇是應變的最好辦法。
0	內存小了，喇叭就那樣，但是聲卡太爛，我外接惠威的1010，聲音和台式機比有明顯差距
0	當一本教科書看吧，也只適合職場菜鳥，看不出任何價值，虧得這麽多人給好評。當小說看吧，文筆實在不怎麽樣，而且超討厭書里的女主人公，看著挺完美，實際上骨子里透著股自以為是的上海小女人形象。
0	linux系統有點麻煩，以前沒有在linux系統上裝過windows的系統，搞了兩三個小時還沒有弄好，後來還是在網上找了許多相關資料才搞好 如果是裝這個系統，我建議還是不配系統好，或是dos的也可以
1	配置均衡，3dmarker06 測試2405分。電池3小時左右。散熱差了點。系統用深度9.0不穩定，會藍屏。後來改用龍帝國gost 7.50326一切正常。
1	房間面積很大，服務尚可，總的來說還滿意。
0	實在不建議大家住在那里，如果你自己沒有車的話，價格貴，位置差，我第一次遇上連車都不幫你叫的酒店。竟然讓客人自己提著大箱子走上20分鐘去打黑車。 這是我遇上的最差的酒店。如果有零分第一個打給它。
0	一個字：差、差、差，態度差到極點。 我們從7月22日住到7月27日，開了兩間房，如果不是因為工作太忙，懶的換房間了，早就不能忍受了。 第一天入住感覺不錯，房間也還幹凈；隨後後面幾天，事情接著來了。 一、就是我同事的衣服放房間里不見了（其他東西都在），問他們怎麽回事，結果這個推那個，那個推這個，後來不了了之，最後還是沒找到。 二、我們房間沒有靠枕，問服務員要一個，服務員說沒有了，我就說去其他房間拿一個，服務員後來說領導沒有批準，他們也不能動其他房間的，只能幫反應，後來也不了了之。 三、床單、被套我們睡了四天了都不給我們換，後來還是我們主動提的，結果提後還只換了一張床的。 四、最氣憤就是這了，憋了幾天的氣終於爆发了。 我們最後一天吃早飯，由於起的晚，我們就打算早餐、午餐一塊吃（由於趕飛機），那個小餐廳老板很不錯，說午飯沒好，我就給你拿點剩余的早餐還有馬上炒個菜，只收我們早餐卷就好，要我們問前台要餐卷，前台說不給，說早餐時間已過，我們就說，餐廳都願意，你憑什麽不給，後來我就火了，今天我就非要了。結果那個大廳經理（樣子好象），既然給我拍桌子，最後沒辦法就說“給他，給他”。 後來我問酒店餐廳老板，為什麽他們服務態度那麽差，怎麽象國營的一樣，小老板說“本來就是國營的”，在這看到吵架是常事，我說難怪，发誓再也來了。 後來我還給攜程客服部打電話，建議不要給客人推薦這樣的酒店，簡直受氣。
0	作者有明顯的自戀傾向，只有有老公養不上班的太太們才能像她那樣生活。很多方法都不實用，還有抄襲嫌疑，沒意思，沒買的可以省省了。
1	最受不了的是寬帶竟然是收費的，1小時12元！黑啊。。。就住了一晚，其它感覺還不錯的。
0	一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！
0	慕名買一本來看，看後大失所望。這種作品也就是一小資女自我感覺良好的顯擺，卻有那麽多人熱捧，其粉絲水平也就可想而知了。非常後悔買這本書，還我錢來!NND.
0	500多的房價,定的一間經濟間,房間奇小無比,在里面都很難轉身,淋浴設備也很差,被子不幹凈,蓋在身上很癢,房間不通風,空氣很差,隔音效果非常差,旁邊屋做什麽都能聽見,半夜還被酒鬼亂敲門驚醒,這是我住過的最差的五星級酒店,千萬不要在那兒住,開发區很多經濟型酒店都比它好!!
0	太搞笑了！住了這麽多次酒店賓館都沒有收停車費的，唯獨東都賓館收停車費，而且事先也不說明！！！當一個當兵的來收我停車費時，我破口大罵，先震他個四暈八素，然後趁他发懵時一鼓作氣接著罵！聲音還特大，一副要錢沒有要命一條的架勢，最後鬧得收費的直犯暈，最後也沒收費！這方法可供以後拄這家賓館的人借鑒一下！（此方法切不可模仿，此次未交費純屬僥幸）至於其他的感想，和一經发表評論的人的觀點一樣，一個字：差！奉勸大家住店前三四而後行！
0	不贈送殺毒軟件，只有使用60天的。價格偏高。有些地方2900.因為急著要用，所以圖方便下單了。可能是電池的原因，機器有點重。確實戰指紋。
1	酒店硬件來講應該是不錯的，就是位置比較遠，離市中心和商業區都不是很方便，去的時候又剛好趕上出租車罷工，出行相當的不方便。但因為就在市政府對面，基本來餐廳吃東西的人都是里面工作的人，所以餐廳是不錯的。如果不考慮交通的問題，建議選擇！！
1	早點還可以，酒店環境很好。不過丁山樓還是和主樓有很大的差距
0	當時看的銷售榜買的一本書，看過之後並不是很喜歡，個人感覺，每個人看書的感受不一樣，呵呵
0	我覺得一般，跟我之前買的《女人就是要有錢》差不多 &#183;沒什麽實際的內容 &#183;
0	硬件還算過得去。就是服務水準太差了。前台服務員好像都是煞筆，一個個裝傻充楞，一問三不知！！另外，日式標間里根本沒有寬帶接入，與他們網站上宣傳的不符。如果用電話線接入，還要另收費！！為此與前台交涉，服務員和領班態度蠻橫，出言不遜！！根本不懂什麽叫服務業！！我看這樣的服務遲早要讓這個度假村關了張！！！
1	質量不錯，適合3歲左右小孩玩。每一頁邊上都有已經打好的虛線孔，直接將頁面撕下來就行，都是很簡單的手工，練習孩子剪圖形，折紙。我兒子3歲半，特別喜歡做，就是用剪刀用不太好，正好練習啦。有些東西做出來“實用性”還挺強，像太陽帽，剛好能戴在兒子頭上，拖鞋，他也剛好能“穿”，兒子自己還說吶“大小正合適”，呵呵。讓他練習手工的同時還有很多樂趣，超喜歡。
0	1发熱厲害，用一個小時下面就燙手了，Dell的3000出頭的筆記本一天也沒這麽熱，有點害怕 2機器感覺挺單薄，塑料感挺強 3電池續航不理想 4 驅動是vista的，xP的要自己找，有點麻煩
0	該酒店位置好，離解放碑3分鐘路程，房間寬敞。早餐可以，甜點很好吃。 但大堂太小，電梯少，客人多，且和寫字樓混用，很不方便。 從房間裝修看的確是個商務酒店，但攜程上卻說是四星級標準，實際上很難達到四星級水平。 該酒店最大問題是沒有給客人準備免費袋裝茶，茶杯旁邊有一小桶茶葉，很容易誤認為是免費的，誰知結賬時要了我11塊錢。服務員的解釋是如果要免費袋裝茶賓館可以另行提供，牽強的很。
0	1.電話線、網卡接口處沒有狀態指示燈； 2.沒有提供網線網卡、喇叭的手動關閉開關（必須使用Fn組合急鍵）
0	最大的不足就是C盤空間，用系統自帶的工具分了一次區，只分出100G的空間，結果還進不去系統了，只能用恢覆盤恢覆出廠設置。還有就是沒有附贈系統安裝盤。也沒有攝像頭。
1	我看過的清穿文中這部算好的。第一次九阿哥做男主，這個長相媚過女子，經商又是奇才，是早已熟知。在科學創新上也這樣有成就還是第一次知道。好的就不說了，有點問題：中醫日漸式微是眾所周知的，但女主一個中醫學院的學生，本事要比宮里的醫官大，實在不敢茍同。作為醫學院的學生，女主的清朝歷史也學得太好了，大事且不論，她竟然在救一個小孩時聽得他哥哥的名字能想到是幾十年後押解九阿哥的人，額滴神啊!
1	在沙田,地理位置也不算壞,只是離地鐵站略微遠了些,環境也還好,服務不錯,前台的check in/check out都很快.房間嘛,不象傳說中香港酒店房間那麽小,感覺足夠大了.哈.很舒服的.
0	酒店位置較差，交通極其不便。房間較小，頂多三星級標準，周邊環境較差。我是住上後，感覺不太好，在下午6點前退房，結果要收全價，真令人失望。
1	大堂的服務員很熱情,有賓至如歸的感覺。入住的商務客房，除了有電腦，還有多功能傳真機，可以在房間copy文件和发送，很方便。使用房間電腦會收使用費，不過上網是免費的，速度也很快。電腦工程師很專業和有效率，及時幫我排除了一些難題。 地理位置極好，去會展中心很方便，不必太擔心堵車。住的很愉快。
0	L7700處理器雖然標稱頻率是1.80Ghz,但HP生給降到1.60Ghz...雖然1.6G完全夠了，但是..浪費啊... 1.8的硬盤確實需要有點耐心...
0	書已經看了一半，確實挺好看，通俗易懂，值得一讀，正在猶豫要不要買後面幾本作為南昌人，要糾正作者一點，他在書中寫說，某人在滕王閣上望著鄱陽湖。。。（書沒在手邊，不記得確切的說法了）而事實上滕王閣能看到的是贛江哦，希望大家不要被誤導了
1	待機時間長，屏幕調到最暗，待機時間可以到9個小時。買給老婆的，女孩子用白色的小本本很合適，白色確實比黑色好看點，巧克力鍵盤也不錯。電源適配器夠小。
1	外觀漂亮，比使用公模的看著順眼多了。待機時間長，對於經常出差的人來說很試用。
1	合慶的商務單間可以堪稱豪華,設施特別先進，特別是少有的先進馬桶,很少酒店有這樣的裝備.價格也可以接受
1	從攜程網上看到大家對海景花園的服務評價很高.我們於7月下旬到青島避暑，特意入住該店。入住5天感同身受，果然名不虛傳。可以說在我們住過的賓館里服務是一流的。有幾處尤其讓我很感動。比如，西餐廳主管王傑和服務員金玉盛聽說我有胃病，除了在進餐時照顧我，還給我拿來一些生花生米，說每天吃幾個可以保護胃黏膜。我愛吃青菜，每次都單獨給我炒一小盤。我們到青島的那天下著雨，客戶關系主任直接送我們進房間，在房間里辦了入住手續。他在登記時看到我腳面上貼著膏藥，很快讓樓層服務員給我送來幾張雲南白藥膏。後來藍吧服務員也注意到我走路一瘸一拐，又給了一盒膏藥。我貼後基本痊愈。我有慢性咽炎，進了空調房就咳嗽。大堂服務員馬上給我取來金嗓子喉寶，藍吧服務員又拿來咳嗽糖漿。我服用後很快見效。樓層服務員總是在我們外出後收拾房間，每次回來房間總是整整齊齊的，晚上還送來牛奶。這可是我們在外旅行從沒有接受過的待遇。我們走進酒店，見到的員工都微笑打招呼，讓人感到很親切。我還注意到，酒店提供的早餐食品，給房間送的水果和小禮品，質量都比較好。所有這一切都說明酒店總經理管理有方，把這麽多的員工培養得如此之好，讓他們樹立顧客至上理念，提供人性化服務，殷勤，熱情，細致，周到，這是很不容易的。其實，作為五星級酒店，該店硬件並不很理想。但是。他們超一流的服務的確吸引了顧客。我們明年避暑還是首選青島，到青島住店當然還是首選海景花園.
0	訂了兩次這家酒店,遇到都是幾乎相同的問題,我在備注里寫的很清楚,"不臨街,安靜,高層,不要KTV上的房型,"不知道什麽原因,是攜程沒有把信息傳給酒店,還是酒店的理解有問題,第一次給了我
1	很安靜，周圍環境不錯。交通較便捷。但周圍娛樂設施，或者飲食之處不多。
1	酒店位置非常的好，客人每次都要點名入住。 只是不知道為什麽每次前台都為了吸煙區和非吸煙區和你搗糨糊，即便你預定時已經強調而且也得到了確認，前台也要試探著給你換成吸煙區做無煙處理，真真被打敗了！
0	到現在為止,我還沒拿到書,原因是你們的快遞人員聽不懂普通話,包裹上也沒有我的地址,這位可憐的大媽快遞員找不到我的地方,沒法派送.而我又不會說陜西方言.實在無法溝通.我也只能等待這位大媽退貨,然後再次派送
0	過了好久才想起來評價，記得離火車站超級近，不過方便的同時必然會覺得比較吵。韓日旅遊團住這里的很多，前台服務冷淡。兩個人住標準間，只給一張房卡，還很挑釁的看我。氣的沒心情。 賓館反饋 2008年7月17日 ： 酒店針對客人提出的問題，現已認真整改，希望每一位入住渤海明珠酒店的您都能高興入住，滿意而歸。
1	這套書目前是我5歲女兒的最愛，每天要要求我給她講上2本。這套書用“化身遊歷”方法近距離接觸各種科學知識，真是非常奇妙的創意！看得出出版社也很用心，每本前都邀請相關領域的科研人員寫序言。總體內容適合4歲以上的小朋友，因為內容還是很豐富的，也需要有一定的理解能力，太小的孩子可能會不感興趣。總之，好書值得人人擁有。
1	中餐廳絕對不是五星：晚8點多時去的2樓中餐廳，沒什麽人用餐，餐廳環境猶如一般小店，餐具也很一般，桌上沒有餐巾紙，沒有牙簽。上菜也慢。
1	訂的是廈門賓館的5號樓，很安靜，房間很幹凈、寬敞、舒適，服務也很不錯。賓館的地理位置很方便，到廈大、輪渡都只要起步費，而且賓館本身是花園賓館，也很漂亮。還有，送的雙早也很不錯。總之，非常喜歡的賓館，下次去廈門一定還會住的。
0	只有1g內存，要是京東再送1g就更讚了。vista系統1g跑起來比較難忍。
0	我的沒視頻,裝XP非常麻煩,當然對我來說是這樣,我還特地請了人來幫我裝
1	細讀此書，心情沈重得無以覆加，又去找電影《藍風箏》來看，一樣是寫右派，但電影對那場滅絕人性的迫害的描寫明顯不及此書來得細致、深刻、生動，有力度。當然了，給予我的感受也就不是那麽刻骨銘心了。這是一本不可多得的好書，每一位中國人都應該去讀一讀，了解一下那段歷史，這樣，在下一次“革命”前，才能保持清醒和理智。
0	也許是說好的人太多了，所以對這本書的期望值過高，拿到手里看時，覺得書寫的很膚淺，很沒有意思，有半天時間就能看完了。
1	我很少給這種教科書滿分。但這本書實在是給我驚喜不少！首先，它不只滿足你記憶單詞的需要，同時它還會講解單詞的具體使用技巧，以及對應語法，最後他還有對應的立體供靈活應用。還有就是它印刷精美到一個程度。所以您如果是想和我一樣想把英語撿起來，那他一定是非常棒的教科書。但如果你是學生或正在學習學習英語，請您把它當一本工具書。總是，得到一本實用的好書是大家的福利。（我也一樣！）
0	酒店比較舊，靠近機場，能聽到很大的噪音。而且早餐非常差，簡直就是沒東西吃。我再也不會住在這個酒店的。 賓館反饋 2008年3月14日 ： 尊敬的客人您好，非常感謝您的寶貴意見，對於您入住期間遇到的不愉快經歷，我們深表歉意，以下是我們關於您的意見的反饋情況： 1.關於您提到的噪音和酒店陳舊問題，由於酒店地處廈門主要幹線-湖里大道西段，距離機場10分鐘車程，這是酒店交通便利的主要優勢。但隨之而來的就是噪音問題。廈門聯发集團於2007年5月份投入巨資對酒店重新進行裝修，在隔音方面做了最大的改進和提高。酒店裝修完工投入使用以來，未收到客人關於噪音的投訴。2.早餐：針對前幾年團隊為主的早餐，酒店在人員配備和早餐種類及數量都做了很大的改進，目前早餐包括了小菜、飲料、熱菜、糕點、主食、沙拉等40多種菜品，能夠滿足各種客人的不同喜好。我們非常珍惜每一位客人的投訴，非常珍惜每次能為客人提供服務的機會。也許酒店方面現在還不能做到十全十美，但是我們一直在努力，希望您能再次光臨麗軒酒店，感受到我們的改變。最後再次感謝您的意見和建議，因為正是有了您這樣的客人，才使麗軒一直進步、不斷完善。謝謝！
1	按照我朋友的話說，就是這家酒店有著破爛的外表，卻是內里奢華的裝修。 服務絕對的好，從一下車，到進房間，再到退房，都有非常專業的服務生在接待。 幫我拿行李，送到房間，開空調，開燈，泡茶。。。。。。 而且堅持不收小費！ 我住的是特色大房，很好，以後去福州一定還來住這個。很舒服，很寬敞，免費3小時國內長途，電腦免費上網，而且遊戲齊全，速度很快。
1	昨天收到的，安裝xp系統也很順利，軟件測試也很滿意，物有所值，除了無線網卡和顯卡的驅動是自己下載的，其他驅動盤上都有，網卡：NE771，隨便google一搜索就有，顯卡的下載地址是：http://www.drvsky.com/nvidia/NVIDIA_GeForce_9650M_GT.htm
0	匯東大酒店：1、商務單間和普通單間可以說基本沒有區別（就房間大小和配套），主要的區別就是樓層，商務的一般安排最上面幾層，建議大家選擇普通單入住；2、房間的燈光特別暗，感覺給人有點壓抑；3、房間的裝修比較差，應該是我住過的四星酒店中最差的（但沒辦法
1	環境非常非常好，庭院式小棟別墅，雖然說酒店年限很久了，據說92年就有了，房間略小，但是服務、環境都絕佳，強烈推薦，絕對安靜。 唯一不好的是電視，最早的那種21寸彩電可能，我住的房間沒出問題，朋友的房間進去電視不能開，找服務員，服務員很快搞定。 數字電視的聲音變化很大，這個頻道正常聲音，換個頻道能嚇死人——歐洲杯，淩晨的聲音，唉，隔壁的那個……
1	瑞吉紅塔是公司幾個老客戶的首選，房間設施是附近幾家五星里最好的，辦公家具非常舒服，衛生間裝修布置也很講究。
1	各方面條件都不錯，只是房間、衛生間較小。幹凈整潔，隔音效果好。
0	內容還算過的去，不過以文采來說，就一般。說的只是一些大道理不過還是給人些啟示的。不過這本書更適合有理想的女孩
0	既然屏幕小體積再小一點就更好了，這點事先是知道的，但總覺得有些別扭，那麽寬的邊框幸虧沒買白色的，不然那大黑框一等很難看
1	圓通快遞送貨很快，服務也不錯，給個五分，給家里買的，家人都很滿意
1	房間設施比較舊，餐飲貴，服務不錯，沒有任何景觀。外觀比獅林好點
0	建築較老,房間內飾一般.屬於地方典型的老式3星飯店.門卡經常失靈. 特別是服務上還沒有形成為賓客服務的理念. 當門卡無法開門去前台做卡時,剛對飯店提出意見.讓人無法相信的是前台的服務人員竟然說"誰讓你們總是一天一天的延住的!" -事實上在前一天剛剛續住了3天. 這樣的服務態度也就是在N年前某縣的招待所遇見過. 對於省會的五星級酒店實在是無法評價.結果是和前台吵了一架.搬出了這個酒店. 性價比上(價格和房間的內飾)遠遠比不上中振和華庭.當然如果對房價沒有要求的話還是世貿比較好.
0	我以為該筆記本的主板（芯片組 AMD RX781 + AMD SB700）帶整合顯卡，結果裝好VISTA以後，发現只有一個顯卡，當然談不上做混合交火了，這讓我感到有點遺憾。
1	便攜，性能佳，價格合理。京東送的贈品也很實用。總之很超值。 自提的工作人員態度也很好。
0	很著急不知道怎樣培養孩子。我是幼兒教師，大家都說我一定能把孩子教育好，可教育不是一個人的事，需要家人的配合。很多時候，都不能按照自己的意願做。我把這本書送給家人，大家一起探討如何教育孩子。這本書，教給我們很多。做為家長，我很喜歡，作為教師，我更喜歡！
0	我剛剛買就降價，東西剛到手，我說上網把訂單結束，結果看到價格已經跌了200~火大啊~
0	見的Sample選頁介紹是書中的後一部分,前一部分沒意思,而且不值那麽多錢,上當了,現在的英語學習資料那麽多,花錢買這樣一本書真是失策.
0	我以前買過也見到新筆記本都有屏幕保護膜，這次沒有，不會是返修或用過的吧，肯請大家告訴你們也是嗎？
1	早餐很好,位置算不錯,打車到火車站要十幾員吧
0	鏡面設計容易留指紋，降價速度太快，從訂貨到收貨 100元沒了，缺少原裝包。
1	白色很漂亮，指紋不是很明顯，鍵盤很舒服，電池也不錯。。當時就是看好電池和體積小巧，攜帶方便。
0	一口氣裝了很多軟件，運行速度有些下降，銀子足的話，推薦48，49吧。vista第一次用，實在不怎麽di，還不如XP方便，就是畫面漂亮點罷了。
0	住了這麽多五星級的酒店，還是第一次經歷degrade！！！ 由於時間緊沒能訂上度假的房型，所有選了個高級間。晚上11點多去到酒店，安排了間煙味很大的雙人間，因為本人討厭吸煙，所有要求無言樓層或者換個沒有煙味的房間，前台說馬上安排。之後就是漫長的1個小時等待... ... 最後終於忍不住打電話給前台，发現房間的電話是壞的，然後用手機打通，把要求再說了一次。過了十來分鐘，有服務生說帶我換房，然後把我帶到一間更小的房間，由於沒有煙味，我接受了。由於我和女朋友一起，所以房間原有的一個枕頭根本不夠用。給電話酒店管家部，說要求給多個枕頭，這時候特別郁悶的事情发生了。管家部說由於我這個是標準單人間，所有如果要加枕頭需要加錢！... ... #^$#@^#$^#@ 超級郁悶啊！原來前台幫我降級了房間 而這級別的房間是最低級的，所有連加枕頭都要收費。 我靠！ 我給高級間的錢幫我換標準間，霎時間無比的郁悶啊！ 我住過無數的星級酒店，還是第一次遇到降級的待遇！ 然後我馬上給電話前台，說明情況要求找大堂副理，前台說不好意思，時間已晚，投訴明天請早。無奈...馬上給電話攜程要求處理或者退房。 過來十來分鐘，攜程幫我要求酒店換房，然後換了個和原來房間相當的房間，基本沒有味道，算是安頓下來了。 進入房間沒多久，攜程的客服就給電話我致歉，態度很好，值得稱讚！ 經過這次住店，覺得廣州的郊區增城鳳凰城還真的是鄉下地方啊!把我原本很好的興致全打消了！ 另外鳳凰城現在基本上都起滿別墅了，所有度假的景點幾乎沒有，如果真的希望周末度假的朋友，還是考慮從化、南昆山或者珠海為好！
1	送給LP的，三星的外觀做的很好，機器速度還不錯，就是開機時候設置得花半個小時，比較慢需要等一會兒。另外電池很好，當時就是看了超長待機而毫不猶豫的買了。
0	分區弱智 預裝很多垃圾 啟動慢死 無恢覆光盤 網上也沒有恢覆軟件下載 发熱量很大 左手基本一直再烘烤 觸摸板手感差 比THINKPAD的小紅點差很多 Bios設置功能非常弱，不能硬件關閉不用的模塊
1	我喜歡這個酒店，因為那里有笑容！因為方便！因為價格合理！還有登州路56號的青島啤酒！ 到蕪湖，經常因為倉促而訂不到國信。一大憾事！
1	這本書我現在推薦給我同學在看，他跟我說這本書還是很有價值的，比如它強調的一些關於錢的只是都是我們平時不太注意甚至不懂得概念，很肯定這本書會影響很多人的理財及人生。向這本書作者致敬
1	設計漂亮，質量很好，配置很牛，電池顯示設計很正點，不像別的廠家到15%就自動關機了。
0	1、房間里過於奢華的家具不實用，且沒有家的溫馨 2、睡到淩晨发現有老鼠在放家里爬，打電話給前台要求換房，前台讓我自己下樓換房卡，理由是服務員睡覺了 3、調到價位低的房間後，第二天結賬還要按照高價位結算，並且對房間发現老鼠一事沒有意思的道歉 4、over
0	我買了《求醫不如求己》和《周汝昌校對石頭記》发現書的紙張質量和書店里賣的有很大出入。
0	很一般。工作這件事，如人飲水，冷暖自知。廣告捧得太高了。心智健全情商尚可的社會新人何必浪費時間讀？待人接物會隨工作經驗增長逐漸打磨出來，真的輪到自己，在那個地方，面對那樣的人與事，自會選擇最有利於自己的行動，不一定要人教。不喜歡里面的愛情。批評比較簡單，但，的確不推薦讀。
0	除了衛生間還算幹凈，其他都很臟，地毯、毛巾都不幹凈。午餐在酒店餐廳用餐，親眼看到服務員將遊客吃剩的飯倒回到飯桶中，再剩給別的客人用。建議自駕遊的客人不要住在溪口，溪口安排一天足夠了，交通很方便，可以住到附近較大的城市去。溪口的吃、喝、玩、睡都很貴，不實惠。
0	因為這是本很多人都說好的書，我才買來看的，也許是余華寫的東東和我本人的套路完全相克吧，我覺得他這書寫得差勁極了，我個人感覺他有點模仿王小波，但是那種控制文字的能力差得遠，所以不倫不類的，非常後悔買這書。
1	寶藍色的外殼，很漂亮，像索尼一樣的鍵盤，較高檔，配置還不錯，性價比較高。
0	我在兩家500強跨國公司工作過,翻了翻這本書大致可以還原出作者的真實品行和生活狀態,土包子就是土包子,在精神層面上永遠變不成白領的這本書騙騙2-3線城市沒見過外企世面的人大概還可以,在上海會被完全無視.
1	距拱北關口步行15分鐘可以到達，很方便，酒店豪華標準間太小，衛生間設施有點舊，但是熱水充足，在改住07系列房間（如1607 1107）有很大改觀，在當地旅行社了解到，通過他們預定價格在300元，與攜程網的350元價格有差異，早餐品種不多夠吃，但是服務不錯，我們早上7點要出发，沒有到早餐開始時間酒店安排打包送到了房間。
1	最大的優點就是電池待機時間相對來說比較長！做工十分精致，很小很輕便，攜帶方便！風扇聲音很小，功能也比較齊全，速度與其他上網本橫向比較相對較快！
0	裝XP驅動比較麻煩,請同事幫忙裝的,裝了半天才搞定,另外散熱量太大.
0	質量不算太輕；不升級BIOS版本會導致2GB內存只讀出1GB；觸摸板設計不夠合理，建議附送鼠標；集成顯卡不足以應付大部分3D效果要求較高的遊戲，但不能苛責。
1	葉海花,不是絕色美女,用心用情,認真的活,認真的愛,不管不顧,只為了自己的心,而不是其它的雜物!而雲崢給了她一個女孩子能得到的最好的愛情,寬容,尊重,寵愛.沒有教育和改造,這是一份書中才有的愛情吧!
0	到手发現右上角邊上有一個亮點，不過在最邊上，也就無所謂了。。。
1	1. 酒店設施比較舊 2. 早餐還是秉持較高的水平 3. 臨近醫院 4. 如果有條件可以入住同一個集團下的就在旁邊的洲際酒店
1	本本很漂亮，跑Vista很慢，還沒換系統，不知道驅動好不好裝。價格還比較合適，送貨也及時。
0	給朋友定了該酒店, 價格比以前高出了很多. 這且不說. 轉天朋友結帳, 前台因為染了一塊毛巾和床單的說法要求賠償110元. 朋友很不開心, 說就是喝你們冰箱可樂時候噴出來一些. 而且110買你5套也夠了. 結果我要求前台把經理找來, 一個小夥子說他就是. 朋友說你們四星這麽做有點過火. 後來我要求那個小夥子帶我去房間看一下有沒有污染, 到什麽程度. 於是他就一起去了, 床單的一大片我表示懷疑是否是朋友染的. 於是在我拉掉床單的一剎那, 令人驚訝的事情发生了, 在下面棉單上面, 竟然有一女人例假的血跡. 當然就想吐, 那血還好象是近期的. 朋友一看就急了, 在這床上睡一晚是多麽讓人惡心. 我相信酒店也完全能檢查出來有, 根本沒有換, 或者簡單洗完就鋪上了. 所以, 請大家今後住這個酒店一定好好檢查檢查. (酒店最終解決是半價,但是遠遠無法消除這種失望,決心不再入住). 補充點評 2007年2月3日 ： 如果床單上发現有血跡, 這在國外,甚至國內的4,5星酒店絕對是無法容忍的事情. 酒店不是簡單的打著折就能擺平的事情.
0	這個系統啊，把我命都搞沒了！！！ 不過現在有經驗了！！！ 想要找我幫忙的可以啊 ！QQ：609909965
1	當時由於原先預定的標準間沒有房間，酒店人員免費將2個房間全部升級到行政間，前台服務人員態度非常好，對了我強烈推薦大家去頂樓的旋轉自助餐廳，那里的環境很靈的。
1	『薦書』：看這樣的故事，讓成人們也重新擁有一顆好奇的心，也學會享受驚喜，享受閱讀以及閱讀意外的樂趣，以及美妙的親子時光。。。。。。
1	給家里老人買的，具體樣子沒見 不過聽家人說還不錯 3299，T4200,LED屏，攝像頭，不錯了
0	完全沒有我想象中的好。也許這本書更適合2歲以下幼兒。超大超重超精裝的一本書。沒什麽實質內容，就幾頁紙，還挺貴。這樣的書不值得一看再看，做個簡包裝，賣個便宜的價格就好了。
0	書還沒有收到價格就變了，而且我发現在選書地方的價格和下定單上的價格不一樣，有時選時價高，有時就會低。這次購書有些失望。我還沒有看到書，所以就沒有對書有什麽評價。
1	書已經看了大半，就忍不住要來寫寫心得。王老師真得是很細心，很善於動腦去思考，這才是真正的好老師，只是這樣的老師太少了，如果在我上學的時候能遇到王老師，我相信我的將來一定不是現在這個樣子，那些愚蠢的老師不知耽誤了多少代、多少人。希望更多的老師看看王老師的書，仔細的想一下應該如何教孩子學習而不是灌鴨式的教授知識，讓孩子真正的愛上學習！
0	於丹的書就看過這一本，也是最後一本。內容淺顯，導致廢話連篇。本人不推薦大家。
1	我想我家寶貝對這套書的感覺就像我寫的標題一樣，剛開始買回家只是隨意的翻翻，我當時還很沮喪，以為白花銀子了，呵呵，但是最近是嚷著要講給她聽，這其中的奧妙我也不太理解，但是寶寶喜歡就好！但是值得一提的是，在《草莓點心》一書中所提到的郵箱的顏色是紅色的好像跟我們國情不符，咱們國家的郵箱郵筒都是綠色的，希望再引進書籍的時候能偏重一些我們的生活實際。
1	這本書是我在廈大讀研期間，我的營銷學老師在班上推薦大家的一本書，我很欽佩老教授能有那麽好的記憶力一下子列舉了該書的許許多多的例子，讓我立即對該書產生了購買來閱讀的欲望。想要讓自己對他人有更加強的影響力，或者換句話說想讓你能更好的說服別人，那麽該書就是不可不讀的。《影響力》會讓你不僅能更容易的說服別人，而且會讓你能更加容易的了解並理解他人的行為。
1	剛拿到這本書時有一種莫名的激動。迫不及待地打開來欣賞，果然是期望中的繁體版，更加興奮。前前後後花了大約一個月的時間完成，感覺這個戰亂中的校園唯美得讓人羨慕，它比我在這和平時代經歷的大學生活更豐富。臨近畢業，好友一個個離開，雖然沒有過多的描寫，但不免看了讓人心酸，就在一年前我也經歷了一場場大學好友的分離痛苦。只有記憶存留心中。不過，還是歌更令我感動。
0	服務太不到位了 本來住一天押金三百,我們先交了三百,但因故要多住一天,早上也沒退房,去大堂領餐票時也跟服務員說過,但服務員什麽也沒說.但當
0	“差“就一個字！以後再也不去這里了。 價格還貴的離譜，感覺被坑了。
1	還不錯，就是旁邊在修橋，交通不便。服務還不錯，早餐豐富，總體夠4星標準。
0	這樣的配置用Vista系統還是有點卡。 指紋收集器。 沒送原裝鼠標還需要自己買，不太好。
1	正如書的名稱，三毛的這本早期作品不同於後期成熟後那個樂觀堅強的三毛，而是記錄了當三毛還是二毛時的經歷，心境，是她年少時那個愛做夢，有些神經質，傷感的雨季的縮影。也許成就並不是很高，然而喜歡三毛的朋友卻可從中窺見那個讓他們著迷的女子是怎樣成長起來的。而正處於那個生命階段的讀者也許會產生共鳴，发現原來他們在這個時候的想法並不是孤獨，沒有人明白的。
0	送貨時出了點問題，說是當天下午送到了，結果問了說過不來了。本來那天是當生日禮物的，耽誤了一天。
1	第一次看到這本書是在書店，一拿起就放不下了，結果就一直站到看完。看的時候很投入，連腳酸也是在合上書之後才感覺到。讀完此書，生活中的某些迷茫漸漸消散了，重新思考怎樣讓短暫的人生過得更充實，更快樂。心里一下子有了希望。當然書之於人，也是因人而異的，有人會大愛這本書，例如本人。也有人會覺得這些道理如此簡單，早就明白。不過，有時越是簡單的東西就越是容易被遺忘，也越是需要被提醒。
1	總體來說還可過得去。我們入住時，房間還未打掃，和酒店人員反應，馬上處理了。房內設施應該只夠三星！ 賓館反饋 2007年7月27日 ： 現在正值旺季，酒店的入住率較高，所以出現了上述情況，我們對此表示歉意。目前酒店已制訂了一系列的相關措施，以保證旺季能及時安排清晨到店客人的入住。我們十分感謝您提出的寶貴意見，希望您下次有機會能再次入住我們酒店。
1	低電狀態還能用1個半小時，這款機器太強了，樣子也很好看，趕上促銷2899拿下，感覺很超值
1	非常喜歡這套書，兩本，包括《閑情偶寄》和《漫話》。放在枕頭邊上，隨手就拿過來翻一翻。不僅僅是內容，看著的時候就感覺像自己也生活在其中一樣。每看一次都會发現有不同的小細節，比如阿喬被扣在了大罐子里，我是看到第三次才发現的，笑了好久。我家先生和我說，下次不許再買漫畫書了，有機會一定拉著他下水，好好看一看，再出這種漫畫他不肯我也是要習的。
0	還是不去的好，裝修噪音大，離汽車站火車站比較近比較亂。
1	一直都是很喜歡漫漫的書，在她的書里，總是能感覺到真實的世界，也許是自己的心里也是一個帶著淡淡憂愁的女子吧！很多的時候，什麽都沒有了，可是還有友情的存在，那也是一種感動，一種依靠！有個性的韓童我非常的喜歡，她那種不在乎世俗的態度有那種淡然的態度都是我所喜歡的，希望自己有一天也 能像她一個。淡然而過自己的生活。
1	好看自不必說了，文字流暢，讀起來非常舒暢，只要沒有雜事，可以一口氣讀下去，不覺累。好用是因為讀史有“資治通鑒”之用。作者花了大量功夫在數據搜集和素材整理上，一些看似不起眼的數字，實則花費了大量心血。盡管如此，作者也不掉書袋，就這樣信手拈來，很自然。作者是很有潛力成為“流行”史學家的，希望保持水準，不求出書數量。
1	以前給5歲的女兒讀的大都是專門給孩子寫的書，這次讀的魯賓遜漂流記給她全新的感受。女兒非常喜歡，天天都纏著我給她講，並且美滋滋的看著本套其他記本書(還沒給她講)很期待的樣子。本套其他基本書不知道女兒會不會喜歡，但魯賓遜漂流記的確不錯，印刷質量好，圖文清晰，畫面顏色很順眼，圖和文的比例適當。很不錯的一本書。
0	沖著畢淑敏名氣，還有沖著“女”、“心理師”這樣略帶神秘、玄乎的字眼買了這本書，結果呢？首先，文筆還是很好的，這一點得讚一個。但是手法沒有創新之處，套用近幾年很時髦的模式寫作，毫無新意可言！最厭惡的是那簡介里，故弄玄虛地寫上那幾個病人的話，還有目錄上跟各個章節主旨毫無直接關聯的標題。嘩眾取寵！人物方面，人物個性不突出。尤其是那個什麽心理學界最高權威，說得多麽多麽厲害有來頭，但是對話中沒有個性、不見得有多高深，簡直俗人一個。女心理上的人生經歷是俗得不能再俗了，連大S演的連續劇里都有相似的情節。她的個性发展也出現斷層，尤其是從養老院到去讀心理學，轉變牽強得很。其他的人物，讀完一點印象都沒有。各人感覺不值得浪費時間!
0	此款（銀絲帶）性價比我開始預訂的那款要低。 原本已經下單，但付款後卻发現無貨，無奈只能加300塊拿了這款
1	服務態度比較好，願意聽取客戶所提出意見，290元的房間設施還可以，房間空間稍微小了些，早餐比較一般，按道理4星級應該會好些，別的4星級也住過，
1	能在吉林市找到的最好的酒店了。入住和退房的速度還可以。房間狀況不錯，床不如長春的天天舒服，感覺比較硬。
0	房間很大味道，服務差，態度差，房單設施差~~永遠不會再去了。差就一個字
1	性價比高，無亮點，包裝的不錯，還有速度挺快的，晚上下的單，第三天中午就到了。
1	兒時回憶是最好的東西，錯過我會後悔。看著一本本的書，有的沈醉了。翻譯是國語的，總覺得挺別扭，沒有粵語翻譯的好。不過不得不說質量很好，每一本書包裝很好很全，禮品盒也很好，還有三張貼紙，兩個書簽，沒有破壞過內外包裝，看來果然是正版的書。還有不得不說送貨員的細心很到位，在這里我要感謝他。動畫我也看過，是粵語或者是日語的，不過我想擁有這一套珍貴書籍。
0	能再輕一點，能送些配件就好了，買了筆記本還得配好多小配件，選東西很麻煩呢
1	雖然書名是“好媽媽勝過好老師”，其實對爸爸也有教育意義。書中理論結合實踐，通過生活中的小事闡述如何正確的引導自己的孩子，從小培養孩子建立良好的性格。從書中看到，以往生活中經常見到的教育孩子的方式方法，很多並不是最好的，而且有些還是錯誤的，會在無形中給孩子樹立壞的榜樣，或前後矛盾的指導。個人認為該書可以把幫助爸爸媽媽確定教育孩子的正確方向，對爸爸媽媽本身也有教育意義，推薦大家看看。
0	1. 早餐很差。 2. 服務態度很差。 3.地理位置也不好。周圍沒有什麽吃的。 綜合來說， 很差。 我是2008年4月28日入住的。
0	因為兩歲半的兒子非常喜歡車，看到大家的評論，買了兩套外加一本本系列書。拿到手上的第一感覺是輕飄飄的，盡管書的開本很大，但紙張一般。跟它的價位相差太遠。翻開軲轆軲轆轉這本書，因為當時是沖這本書買的，果然像以前很多買家評論的一樣，亂，太亂。畫面太滿，情節不清晰。最重要的是很多車跟我們中國的完全不符，比如：出租車、吉普車，我兒子最喜歡的皮卡車，在里面沒有翻譯，多翻譯成小卡車或**運輸車。對他來講比較迷惑，我講起來也很費勁。也許我的孩子太小，不適合這套書。總之這系列書買的比較不值，性價比太低。
1	女兒3歲多了，絲毫不像個女孩子。一直以來都是以調皮好動出名的。家里的人對她都是嚴管，可是好像效果並不是很好。很早的時候就關注這本書了，這次買來認真的看了看，真的是本不錯的書。我在嘗試著用書中的方法去和女兒交流，感覺起到了一定的效果。現在書只看了一半，等全部看完了，我想一定會有更多的收獲。強烈推薦各位年輕的爸爸媽媽看看這本書，會有很多收獲。
0	位置沒有攜程說的那麽中心，距離天河購物中心開車約6-7分鐘，走路的話就免了吧。 酒店設施和裝修很一般，最多一個三星標準。 不會再選擇這個地方住。
1	這本書的最大有點在於它的樸實和實用，書里沒有什麽說教，沒有什麽大道理，但是教給我們許多與孩子交流溝通的技巧，再加上一些練習，對我們教育培養孩子確實有很大幫助。我想，如果照著里面說的去做，即使不能說百分百地有效，但一定會大大改善與孩子的關系。可惜許多技巧我現在還沒辦法去實踐，兩歲半的孩子還停留在無理取鬧的階段，不過很快我就可以用上這些方法的，所以現在要抓緊學習，呵呵呵。
0	對於這家酒店，我非常憤怒！我是前天入住，前台服務員熱情的告訴我，只要我簽協議，酒店能給我比攜程更低的價格！ 酒店的設施及其臟亂，而且沒有服務員，房間地毯讓人惡心，滿墻的死蚊子的印跡。 最可怕的是昨天竟然中午時分停電，之後聽說是酒店失火，很嚴重，所有的電源設備全停了（包括網絡、電話），之後的酒店亂成一團，聽說要最快地二天下午來電，所有的客人都蒼忙退房。由於入住時是用的信用卡預授權，結果沒電無法使用，只有現金結賬（四星級酒店竟然沒有兩條電路！），服務員說來電後會馬上向銀行发傳真，3天後到賬，並承諾傳真後立刻電話通知我。結果，今天下午三點多我電話詢問酒店，說今天上午就來電，但是還沒有发傳真（忘了），酒店說馬上发傳真，並肯定說3天後到賬。之後，我四點電話詢問銀行，說剛收到傳真，但是明確告訴我，到賬需要19天之後（程序所致）！ 對於這家酒店，我只能打1分！
1	電腦不錯，有點商務氣息！電腦不錯，有點商務氣息！電腦不錯，有點商務氣息！電腦不錯，有點商務氣息！
1	讀陶老就是讀教育！他高舉的：“生活即教育”使我倍受教育，讓我感受到什麽是教育，更讓我的眼界一下開闊起來，讓我把曾經的教育從書本，唯書本到生活處處是教育延伸！讓我讀到了他的胸懷，更讓我心胸也一下開闊了起來。真是一本好書！
0	6199買的，相比其他網友，沒有趕上5850的特價，買貴了，連個VISTA、驅動光盤都不送。機器比想像中的要厚重。我沒有京東5000-200券。
0	其實我也是曾經在官網上追文看的一員，心急如焚地等待過。當時很挺紀南方。考完試後在當當網急急地定了書來看。看到深夜里，最後只想說，我靠。。。故事看到最後只覺得厭煩，覺得簡直是沒事找事的一對人。男主有些時候很混也就算了，大家也已經習慣小言中的男人這幅德行了。可女主，唉，簡直是不堪回首。足可登上匪我思存作品最討厭的女主寶座。。文字沒有以前精致不說，煽情也沒有著力點。我唯一感動了一下的還是那個暗戀紀南方的小姑娘。她從側面證明了紀南方不算很渾蛋的同時，讓我回憶起了佳期如夢1。也不過就是一兩年前的事，那時，我曾經真心實意地感動過。當然，文章中有一些細節還是不錯的。但細節無法構架起一整個故事。只能說，頗為失望。現在只有我愛黑社會系列的短篇可以看看了。
1	雙核獨顯LED屏DVD刻錄機HDMI輸出帶发票，這個價錢還有什麽可挑的，買之前去電腦城看了看，覺的16：9有些不習慣，但還是 買了 哈 。。。收到发現沒什麽不習慣了，可能是沒有比較的原因，完全可以接受。。。覺得小的 可以去看看 10寸的本，那本都有人用。。。這 14的怎麽就不行了呢。。呵呵 收到的是完美屏，可視角度很大
0	這個酒店唯一值得稱讚的是銷售部的一位女士,但是很抱歉,我忘掉了她的名字. 評價: 1)性價比絕對不值得,附近的同類酒店很多,性價比都比這家好 2)除上面提及的一位銷售部的女士外,其它的人員都很差,前台完全是招待所的感覺,而且是國營的那種招待所的印象(入住時是半夜,前台穿著軍大衣睡眼朦朧的樣子簡直象演電影一樣的標準) 3)這家酒店離火車站十分鐘的步行，我打了四個電話都沒有找到，最後找到時才发現，這是周圍所有酒店里唯一夜間沒有彩燈的，黑燈瞎夥的確實沒辦法找到，接電話指導的人完全沒有地理概念． 4)入住時，前台說的第一句話是＂沒有你的定單＂，第二句是＂肯定沒有你的定單＂－－之前只問了我叫什麽，就象審犯人．我打電話給攜程確認時突然又來了一句＂找到了＂，唉！房間連續改了四次，我在前台已經不知道該怎麽辦了．一會劃掉房號改成另一個，一會兒又改回來．．．．．． 5)最最要命的是，完全沒有按之前定單中注明的要求安排安靜的房間，這與攜程之前的短信和電話的說法是完全不符的． 6)一大堆投訴，直到第三天離開（如果不是因為事情多，第二天早上就離開了）前才接到銷售部那位女士的回應--送了一個果盤，唉！ 7)早餐不要指望什麽，本來就內容單薄，八點半就已經主菜大多沒有了，熱東西少，服務要求反應永遠很慢．唉！ 不推薦入住．南昌實在有太多選擇了．不過關於服務，客觀地說，南昌整體的服務意識也確實是不高的，但是這家確實是太差了． 賓館反饋 2008年4月14日 ： 尊敬的比哥兒比哥兒： 您好！ 首先感謝您入住錦昌大酒店為我們提出寶貴意見，為此酒店高層管理人員非常重視，並特地召集各相關部門專門開會對您的投訴回覆如下： 1、 錦昌大酒店在南昌市三星級酒店中評價、服務、專業化均較好，性價比我們將會更進一步提升； 2、 前廳部深夜班次員工的工作狀態、著裝形象我們將在您的鞭策下嚴格管理並由我們值班經理全權負責檢查，樹立一個良好的接待形象； 3、 為了讓更多賓客晚上能順利地找到酒店，我們將推遲2小時關閉酒店的外墻燈，並針對總機及前廳部門進行酒店詳細地理位置的培訓； 4、 對於詢問預訂工作程序，我們著重培訓員工具備首問責任制工作原則，第一時間為顧客解決問題，並要求做到不對顧客講“沒有”“不知道”類詞語； 5、 安靜房是指錦昌所有房間，分南北兩邊，南面是居民住宅區本身具備安靜條件，北面是靠馬路房間，07年已全面安裝隔間窗，您住的8821房是北面已安裝了隔音窗房間，如仍未達到您的要求，我們酒店高層管理人員會盡最大能力為您解決； 6、 營銷總經理晏艷春女士在接到前廳客戶意見反饋後隨之上門拜訪，並贈送果盤希望能得到您更多的理解與支持； 7、 早餐經我們統計每天至少保證有四十五個品種，其中最少有十個為熱點，另外所有蒸品全部保證熱度，至於餐廳的服務我們將不斷完善。 我們熱忱歡迎您再次入住錦昌大酒店。 江西錦昌大酒店 2008/04/14
0	電池的容量較小，也就最多2個小時左右的使用時間。集成的顯卡稍微弱一些。
1	這本書是老師推薦的（我是英語專業），很早就想買，一直沒找到機會，現在終於買到了！先說書的質量，很好，沒有一點兒缺陷，附帶的光盤質量也很好，沒有殘損等等，我很滿意。其次，書的內容。無論是英文還是中文翻譯，都很有實用性。無論是借助其來拓展英文的學習，還是看中文來增長知識面，都是非常好的選擇。尤其是光盤的錄音，有一部分是當時的實時錄音，真的很好！我非常喜歡這本書，這個價錢很值得！
0	配置一般，同等配置電腦價格要低不少。材料是塑料的，手壓會變形。。。不爽
0	送貨配送的服務實在是太差了。我的地址屬於徐匯區，但貨配送到徐匯區，他們卻不送，非要閔行區的送貨，這樣來來回回的就折騰了2天，你說怎麽回事啊？
0	於山賓館服務非常差,是我從未見過的惡劣.櫃台動作慢,態度兇,臉色臭,房間沒空調又冷又潮,餐廳更差.可能是政府公營,不在乎吧
0	4. 驅動難找：這是 ThinkPad 一貫、聯想也一貫的問題，兩者加起來就是非常、非常吃力。聯想提供的驅動都有問題，從 intel 上費力找到一個通用無線和通用以太網卡驅動，手工搞定，折騰一大半天
1	住了一次，還算可以。不過攜程的房間一向不好
1	環境還是挺不錯的，工作人員也比較熱情，晚上保安巡邏发現窗戶沒關還電話提醒我們，讚一個！早餐略顯一般！酒店門口就是峨眉特色小吃！離旅遊車站非常近，線路方便！房間設施雖達不到四星的標準，但在景區也還不錯了。可以推薦！
0	感覺好像是文科生看一本《高等數學》的教材一樣，流水賬一般，只是背景很好罷了，選擇在這樣一個競爭激烈的時代，寫了那麽一個催人奮進的故事，文筆不咋地。
0	1、大床房其實是一個很小的房； 2、新裝修的房其實一點都不新，看起來挺舊的。 補充點評 2008年5月23日 ： 我入住的是新裝修的豪華房
0	房間地毯太臟，臨近火車站十分吵鬧，還好是雙層玻璃。服務一般，酒店門口的TAXI講是酒店的長期合作關系，每月要交費給酒店。從酒店到機場講得是打表147元，到了後非要200元，可能被小宰30-40元。
1	非常感謝攜程為我們安排的酒店我們對該酒店的服務表示滿意，希望攜程的服務越來越好，為攜程的貴賓提供更優良、更全面的服務。
1	房間很幹凈 物超所值 價格也蠻合理的 還不錯
0	第一次來當當買書，選擇這本書看上的是它的銷售量和顧客的評價。老實說，這本書沒有多大的可讀性，我兒子只對講故事那冊有興趣，也許是年齡偏差吧，我兒子四歲。這本書的主打《忙忙碌碌鎮》實在沒有多少吸引人之處~~
1	機子小巧,攜帶方便,使用時間長,外觀很漂亮,提貨速度快,京東的服務越來越好了! 主要東西一點問題都沒有,是新機,真是物美價廉,越來越信任京東了.
1	其實每對父母都不想離婚，誰願意不開心不愉快，誰又願意背負著沈重的責任！而每個失敗婚姻的後面是內心的孤獨，與無賴。我們要學會的是寬容，和忍耐。我也面臨這樣的困難，在諸多的傷害面前，我更學會了寬容、忍耐，這並不表示我妥協、懦弱，而是我知道在婚姻中自己需要什麽。本書中的男主人公不就是這樣成長的嗎？他的責任、寬容與忍耐，讓他有了美滿的結局，雖然現實中並不都是這樣令人滿意。
0	有些例子不夠典型，有濫竽充數之嫌，希望看到的是一些不這麽幼稚和明顯的中式英語（一般情況下略略學過英語的人都不會犯書中所舉的低級錯誤），應該寫一些類似文化差異所造成的“笑話”，如blue story，大多數人只知道blue是憂傷的意思，其實這里變成了黃色小說的意思了。從排版來說，該書還是有可取的地方，看起來比較輕松，有些還是比較好笑的。
1	物超所值,此次我們是訂的三個房間。感慨中西部的服務有時比发達地區好多了。 賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您的入住，並期待您再次光臨。
1	喜歡豬樂桃的繪本，喜歡那只可愛的豬～這本書講的是豬樂桃小時候的事情～很溫馨，很熟悉，這些事情或多或少都发生在我們的過去，看著書中的文字和畫，會想到小時候的趣事～雖然我們的童年已經過去了，但是回憶不會消失～書中的設計很巧妙，而且一些文字用了方格本，讓我想到了以前在格子里一筆一劃寫字，不想現在快筆字代替了那時的認真。真的很想小時候～這本書值得我們每個人去閱讀～^_^
0	我覺得書本身並不像宣傳的那樣有趣，容易記憶，不過這樣的單詞書對於擴充單詞量來說還是不錯的，雖然他沒有語法、沒有詞義擴充。總體來說一般般
1	這次是我第二次入住青年會了,主要是服務態度好,房間環境好,周圍的交通比較方便..這次酒店給我們安排到新裝修的房間,各個設施以及環境更加齊全更好.下次還是會選擇青年會.
0	vista系統不太習慣學習中，感覺鍵盤有的鍵比較松散輕輕一碰有點嘩啦兒嘩啦兒的響聲，也可能太挑剔了，如果仔細聽能聽到散熱口有噪音但還可以忍受。鼠標太差。
0	房間破舊，電視無法正常觀看，衛生間連廁紙都不給準備，還要自備。空調沒有遙控器，就是個擺設，晚上要穿衣服睡覺。服務質量很差！
1	這次還不錯,但是房間里面的花太不符合格調了.
1	感覺這本書很不錯，推薦給朋友，朋友也非常喜歡，就從當當再次訂購了瑞典林西莉的《漢字王國》，一本是朋友的一本自己讀，很好。
1	待機時間長，號稱9.5個小時，我就是沖著這個買它的，本來打算買MSI的，比它便宜近500多呢。 這CPU是 280的，比270的主頻要高一點。
1	不錯的選擇，雖然是差不多全圖畫的了，而且內容比較淺．但是可以很好的培養孩子們的觀察＼自我閱讀能力，圖畫精美，文字雖然不多，圖畫內容可豐富了．陪著兒子閱讀，仿佛讓自己也回到了當初象他那樣年紀的哪個年代，現在城市的孩子接觸的已經是超級市場，象書中那樣去小鎮趕集的機會很少了，而這書將哪些場景一一展現給孩子們，讓他們去體驗，了解上一輩的生活．讓家長產生共鳴．
0	這個飯店真的很一般，感覺不太好。服務人員態度也不是很好，房間的水龍頭出來的水開始相當長時間也是黃黃的。下次不會再去了
1	沒過幾天我還是選擇住這個賓館,怎麽辦呢,忘不了這里的早餐好滋味呀,個方便都挺好的~
0	裝XP太麻煩了，換了N張盤,還是不行.最終在大家評價里看到有人說,用光盤進WIN ME 然後GHOST裝,試了下，行了.花了6個小時搞定XP 聲音效果不好.发熱挺大
1	本人是大二學生，處於大學的迷茫期，身邊的人，尤其師兄師姐和家人總是或多或少灌輸他們的認知，大學的出路很難明朗起來。本人一直在尋找屬於自己的明燈，恰好发現新東方的這本書，實在如獲至寶的感覺。這本書批判了很多傳統的觀念，不管是大學還是工作的人都適合看，甚至未入大學校門的高中生也非常值得一看，本人亦向別人推薦了這本書，希望也能幫助到你！
1	這套書陸陸續續地買了好多本，以前只是挑自己喜歡的那冊買，現在漸漸地很想把它都買齊了。看了好多本，感覺有些象中國版的貓和老鼠，那狼和那笨貓一樣可愛又笨得可笑，老是讓那只老鼠捉弄得團團轉，這只狼也一樣，除了傻，還真的很可愛，可愛得讓人感覺狼原來也是可以很可愛的。不過遺憾的是這本書中沒有書簽，以前買的都有，是一張很精美的卡片，不知道為什麽？
1	環境不錯，房間設施挺好，很有檔次，下次還會考慮入住
1	對毒品的認識，大家只覺得它很可怕，但對社會、對家庭的危害，禁毒日宣傳過後，人們也就淡忘了，尤其是青少年大都有強烈的好奇心，什麽都想嘗試，覺得新奇好玩，很多犯罪都是無知的結果。畢淑敏以強烈的社會責任感，通過戒毒醫院的真實體驗，告訴人們，毒品，這個人類的克星，千萬不要碰上它。人的意志是紙糊的風箏，只要是系上了毒品的黑絲線，必將迷失在風暴里。讓成長中的青少年去閱讀和感受，很有教育意義。
0	鋼琴漆，整個一指紋收集器。 比想象中重。 右側兩個USB接口，我的無線鼠的收发器拔插很難，左邊就很順暢。估計是右邊兩個太緊了。
0	該酒店蠻有經濟頭腦滴，接機這一窩心服務讓人毫不設防地紮進租車旅遊隊伍中。後來的各位驢友可要吸取經驗，該殺價時就殺價，決不能心軟，否則將來就換您心疼銀子啦！
0	LINUX的系統，裝XP不好裝，外接電視有死機現象，可能是我不會弄。另外配置有很多種，安裝系統的時候不知道選哪種驅動……
1	僅住了一天，單人房，感覺還滿意。服務不錯，早餐不錯，結賬也很快。去不遠的西關人家吃了頓晚飯，驢肉鍋仔，便宜又實惠。房間稍小了一點，書桌上放了電腦稍顯擁擠。
1	還不錯,挺好用的.就是VISTA慢了點.本來以為繁冗的裝機程序也被省掉了,開機就能用了.還很貼心的預裝了飛信等實用軟件.
0	客觀說，不怎麽樣的酒店。我是1月11日住的，天氣特別冷，房間空調根本就不管用，我在房間待了4個小時手腳冰涼，最後沒有辦法打電話投訴，給我加了個電暖氣，效果沒變化。 最氣憤的是，我沒聽說過哪個酒店要變更或者取消，必須在15：00前聯系，不聯系就從你信用卡里扣錢。我訂了2間房，3個早餐，由於青島天氣的原因，我的朋友沒去成，我在下午4點半取消了一個房間和2個早餐，但是結帳時卻收我2份早餐錢。我已經在下午通知攜程了，攜程也答覆我通知酒店了。可酒店前台就是不承認收到通知，我不在乎那60元，是覺得態度真的不能理解。 但是酒店司機的態度很好，我感謝酒店的司機師傅和禮賓部的人。 反正以後不會在住這里了，青島有好多好酒店，我自己也遺憾為什麽選擇這里。地理位置也不好，離海也遠，就是去超市近點。
1	拿房時沒大床房了，給我們免費升成套房，這點還蠻滿意的。酒店大致不錯，有國內五星水準。比國際品牌的要差一點。酒店有點年紀了，維修要加強，比如我們浴室的下水就堵塞不通，這些在客人入住前就該发覺修好。其它都還可以。
0	缺少隨機的幫助文檔，各個硬件接口只能靠猜的。機器里預裝的軟件比較雜亂無章，也沒有找到解釋的地方。
0	酒店根本沒有裝修，屋子里一股黴味。收費的寬帶，有的房間還沒有。餐廳一他弧度。沒有任何值得推薦的地方。強烈建議大家以後不要住這里。
1	位置好，價格合適，環境不錯，房間也比較幹凈，在石家莊這樣的地方已經很不錯了，下次有機會還定這個酒店。
1	散熱好，拿到手一天還未出現問題。光驅也未有別人說的噪音，屏幕同樣是完美屏。比宏基品牌的本本好太多了。
1	酒店位於福州最熱鬧的東街口，出來吃飯購物逛街都十分方便。商務單人大床間房間夠寬敞，還配有液晶電腦，很方便。尤其值得一提的是酒店的服務，非常棒！每天晚上都有樓層服務生專門送來的小點心和溫馨的明日天氣提示及當日報紙，感覺很貼心。下次來福州還會選擇這家。就沖這麽貼心的服務也覺得很值得。
1	很不錯的酒店。雖然離地鐵站有一定距離，可是還是挺方便的。房間的床很大很舒服。但是相對的，別的空間就縮小了。。。不過我還是很喜歡那張床。。。早上服務員的聲音有些響 希望可以改進下
0	可以說是比較差的一個酒店，酒店走道昏暗，走道和房間內都有一股濃濃的黴味，床單看上去摸上去也是不很幹凈的，衛生間味道更難聞，里面的設施也是发黴的。最惱人的是晚上樓下的KTV的音樂聲，難以入睡。
1	這本書及其作者早在另外一本美國人寫的漫畫介紹書里看到過，一直很渴望買到。現在如願以償。作者能夠從自己的ABC的特殊視角去发展出這樣一個漫畫的想象世界，跨越了文化的鴻溝，讓east meets west,呈現了與中國漫畫或美國漫畫純然不同的素質，非常難得。就漫畫本身而言，線條流暢，漫畫形象圓潤飽滿，是我非常喜歡的風格。另外，中英對照的正文還十分有利於學習美國當代英語。支持 ！
1	第五次為貴賓客戶入住，值得推薦！服務沒話說！
0	商品收到了!我簡單翻了一下,只看了前面的幾本,感覺字太少了,也沒有情節,不知後面幾本怎麽樣,總之感覺不是太理想.我孩子一周歲七個月,我感覺還不如嬰兒畫報呢
0	也許是我英語不靈光，還是其它原因，反正沒有想像中的那樣好，哎.......學習英語的路還很長呀！
1	只能說畫得不錯。是連著《我爸爸》《我喜歡書》這兩本一起買的，這三本書內容都一樣的模式，感覺不是很好。而且兩歲半的小朋友不理解，為什麽爸爸為什麽又變成黑猩猩了，為什麽又變成歌唱家了。所以家長在給孩子講這本書的時候不能按書上的字講，最好是看圖說話，比如變成歌唱家的那張圖，就講說：“爸爸唱歌好棒呀，象歌唱家一樣唱得好。本來希望三本能不一樣呢。不過書里說的話還是挺讓我感動的。
0	觸屏上面有一個小突起，弄不掉，硬盤分區是225G+1G+10G，簡直是搞笑
1	房間升級到了行政樓層 房間很大，很舒服，很大的落地窗戶 以為會很遠，但是如果坐九鐵，真得十分方便到達 很意外，香港還有這麽大的房間！
0	硬盤分1個區實在無法接受。隨機的1G內存上vista很吃力，加了2G後飛快。 Vista下無法分區，分區軟件都不兼容，沒辦法換回了XP。
0	預裝的vista的確很不好使，帶來了很多麻煩，bios預設硬盤模式也很讓人尷尬，差的就拿回去返修了
1	一開始對CPU沒報太大的希望，但是後來裝上XP之後发現還是能滿足一般需求的，看看片子、處理處理文檔都沒有問題，遊戲就不知道能不能適應了。 外觀很不錯，鍵盤還算舒服，不算太小 硬盤很大，很實惠，比起同檔次160G的主流配置算是性價比凸顯了
1	1.這個配置很對的起這個價格，京東的活動很好 2.送貨還算OK，現在搞活動，下單後3天能拿到還可以，京東送貨已有進步 3.電腦速度很快，開關機都很快，運行VISTA也沒問題
0	毛巾等東西太舊了，而且連小方巾也沒有，瓶裝水也沒有，這些小處沒看出是個四星，唯一的好處就是離江近。
1	噪音確實很小幾乎聽不見。光驅很棒，幾年前的花碟都能讀出來，讚一個。
0	9月9日入住,從小事即可見一斑：浴簾比浴盆高200毫米，弄得衛生間一地水，功能喪失，不如說是遮羞布；餐廳桌布油跡斑斑，服務員總是理直氣壯地回答，昨晚忘記換了。 讓人不可思議的是房間不能打國際長途！11日晚23時，我要打國際長途，前台首先聲明不好使，建議買IC卡打（想賺卡錢吧？）。在我的堅持下開通了國際長途，但撥號後傳來了中文提示：這個號碼是空號......。顯然沒有“出國”。與前台理論，找值班經理都不解決問題，無奈，找出一張IP卡，試撥17900，無法撥通，又試撥10060（該賓館號稱用網通的電話），也不能撥通。最後用手機撥打了國際長途。 電話打過，確久久不能入睡，倒不是心痛電話費過高。而是心中恐怖，萬一夜里著火、被盜，我能撥打119、110嗎？可愛的正宗三星級酒店！擡眼看日歷，啊！9月11日--恐怖的911！！！ 次日提前退房離去。留下攜程與你長期合作。
1	1、完美屏，無壞點；2、音響效果很棒；3、外觀漂亮，很有面子；4、散熱很好，再加上九州風神N15的散熱架，不錯；5、裝了XP，跑起來飛快；6、接口豐富，超乎想象，連少見的紅外接口都有；7、沒什麽可說的了，希望聯想能夠替國人爭氣，不要辜負大家的期望和支持
0	太潮了，根本不是人住的！價位倒是不高，但是攜程價沒有競爭力！
0	很舊的設施,服務也不好,感覺一般.不能和大城市比.
0	房間還算幹凈，但房間內空氣不好，有股空調里散发出的黴味；設施極其一般，淋浴龍頭擰了半天也不知道倒底哪個是冷水，哪個是熱水，到最後差點都關不掉了，估計冷熱水龍頭大概是裝反掉了的；餐廳服務很一般，早餐質量極其一般，餐廳像大單位里的食堂。
0	書已經看了一半，確實挺好看，通俗易懂，值得一讀，正在猶豫要不要買後面幾本作為南昌人，要糾正作者一點，他在書中寫說，某人在滕王閣上望著鄱陽湖。。。（書沒在手邊，不記得確切的說法了）而事實上滕王閣能看到的是贛江哦，希望大家不要被誤導了
1	入手三天，系統換成XP運行良好，散熱不錯，硬盤也還好。運行極品飛車12有一點點卡。音響很不錯
0	31號服務員成心坑人！！ 我們12點回賓館準備吃飯後收拾結帳，31號服務員問我們什麽時候離開，我們說馬上。按照慣例，服務員沒有提醒我們超時收費，我們就以為不收費。於是我們不慌不忙地吃飯、收拾……等我們兩點結帳的時候，竟然活生生多收半天！！不告知，不提醒，收費也不言語，直接開好发票從押金里頭就扣了。這不是成心坑人是什麽？？？ 更可笑的是，我們住的501是個套間，我們剛進去的時候沒有找到電視機的遙控器，就電話給前台，前台派一個大媽來給看看。大媽進門溜達了一圈，冒出一句：“好像501就是沒有遙控器”。之後，我們在電視機上找到了遙控器。這樣的服務員、這樣的服務，真是給敦煌摸黑啊！！ 早餐也特離譜，8點，粥就是涼的……唉，這家賓館，去不得！！
1	還補充一點就是,家長要和小朋友一起看,引導小朋友想出更多奇妙的東西,這才是主要的,書中教了的方法,家長要引申出來,希望小朋友可以盡情发揮他們豐富的想象.讓他們想得更多,動腦動手得更多
0	很一般的設施,很陳舊. 服務也很一般, 價格和設施是完全不相關的一個酒店.不會再考慮去入住.
0	真不知為什麽該書排行榜一直靠前，這是我看過的歷史書籍，寫作水平及文法最差的！！！差的沒法評論。小說不像小說、傳記不像傳記，散文不像散文，正史不像正史，戲說不像戲說.....想學易中天，形似神不似，想學郭德剛，有缺乏幽默感....全是作者在用連中學生都不如的，貌似華麗的的文辭在不停的堆砌.....不知其他讀者有無同感？
1	整機顯得做工很精致，外觀也很漂亮。led冷光屏感覺更舒服，顯卡很好，加2G內存以後，最高質量情況下實況2009完美運行，流暢無比。帶的液晶屏幕擦布很貼心，不愧是大廠出品。另外散熱也很好，沒有傳說中的那麽差，看來需要親自體驗才知道。帶的鼠標是羅技的，手感很好。
0	3、外觀及尺寸：首先說16：9的屏幕比例乍一看確實不舒服，但確能很好的控制體積，給人的感覺不像過去16：10那樣的傻大個兒了。外觀要比圖片上看上去要好看很多。鍵盤是浮萍式的，個人很喜歡這種設計。
1	這本書需要好好學習，即使它寫得不是很理想，但學習對象很理想。
0	表面做的不錯，底部塑料的用料和磨具感覺不是一個檔次，和模線老大的
1	很不錯的酒店, 服務一流, 員工都很敬業, 無論是前台, 服務台, 行李生還是司機, 都很熱情而有禮貌. 最後一天酒店了解到我是下午五點多的航班, 主動將退房時間延遲到三點, 而且安排巴士送到機場,住了這麽多酒店, 這是頭一回.
1	吸取網友們的經驗，我們預定的是度假區高層海景大床房，於6月21-23日入住。很高興亞太的服務還不錯，完全按照我們的要求安排了房間。服務員在走廊里遇到客人也會問好；晚上在酒店吃燒烤，服務也不錯。總的來說，酒店的環境和海濱浴場都不錯，泳池造型很美，水也清澈，晚上水池的燈光也很漂亮，可能是淡季的原因，海濱浴場人很少，特別安靜，適合度假。美中不足是房間的設施比較陳舊，電視太小，風扇和空調都有噪音，電話機也很老舊，拖鞋看起來不太幹凈，好在我們自帶了拖鞋。再有就是早餐要提出批評，雖然種類很多，但味道實在不敢恭維，作為一個老五星酒店，房間設施陳舊可以理解，更新起來成本過高，但早餐質量應該盡快改進，這樣才能與星級相配。另外，北京的五星酒店都會在入住的第一天送水果，甚至蜈支洲島上的觀海木樓都送了水果，可惜亞太卻沒有，這也是對客人表示歡迎的一種服務吧，建議亞太考慮一下。總的來說，酒店還是很舒服，給我們留下了比較好的印象。
1	酒店地理位置不錯，交通非常便利，房間整體感覺還可以，只是浴室有些小。酒店提供的早餐不夠豐富。酒店員工整體的服務意識不錯，尤其是大堂經理，在安排訂車時還特地送給我們一份當地地圖，很細心周到。
1	坐TAXI時問司機這家酒店怎麽樣",老酒店,人氣旺,服務好,眾口皆碑." 到酒店時感覺很溫馨,我第一次來這家酒店,服務員都很熱情,像認識我一樣,出差這麽久了,才有家的感覺!門童冒大雨去給我找車,回家時褲子都濕了,很讓我感動. 房間看得出,新裝修過的,家私/床上用品也都是新的,可對出差已久的人來說,家的感覺是更重要的./
1	推薦給每一個希望自己獨立和清醒的人。尤其是在國內近年有很多各種各樣的邪教，傳銷。對於辨別這個團體遊很大的幫助。也幫助我認識到為什麽華人總是成為其他國家民族暴力攻擊的對象。華人在外面太低調了，以致失去自我，缺乏獨立的人格，民族品格和國格，不夠維護自己的尊嚴。所以很容易成為其他國家民族假想的泰迪熊的對象。結合《我們要有尊嚴的活著》能知道我們要怎麽做。
1	這款本本是2140的體形，披的是1000系列的黑色的外衣。就配置和國內行貨的價格而言，這款本本達到我的理想價位。有3個USB接口，一個視頻轉接，一個多功能讀卡槽，一個有線網絡插孔，麥克風和耳機共用一個插孔。
1	配置對得起這個價格，運行穩定。大氣。 到電腦城花了20分鐘裝了個GOUST版本XP3 該有的驅動都有了，意外！自己就從盤里裝了個指紋！ 发貨還算快3天到！
0	從門面來看，該酒店就顯得不夠氣派，雖然樓層很高。房間從來沒有安排到過正面湖景的，尤其是前台的接待的水準實在差，有怨婦狀的，有面無表情的。
1	配置不低，還是獨顯，巧克力鍵盤，還送鼠標，才5000塊，性價比非常高
1	低價RMB4599,表面烤漆工藝好，整體配置不錯，獨顯256M帶有HDMI高清接口，自帶喇叭聲音不錯，另有附送鼠標及包包
1	小巧，鍵盤好大，我相當喜歡。系統也很不錯。以後我還會繼續買你們的東西。
0	用了6年的THINKPAD,一直認為是筆記本中最好的! 現在這台新的讓我......哎!!
0	看到推薦才買這本書的，看完以後感覺不符合自己的價值觀判斷。呵呵，書中想法太現實，但是舉的例子又太不現實了。不明白為什麽那麽多人推薦這本書。。。
1	送貨快算是個優點吧，我是第一次在京東上買東西，感覺像受騙了一樣。京東還號稱搞活動返券，結果返了150也不能用，提示說只能消費三千才能用這150；像上了賊船一樣。
1	R系列好歹擁有所有TP的技術，比SL好很多。 價格也不算貴，雙顯卡切換很方便。
1	寫了兩本評論，到這本有點不知道說些什麽了，呵呵……但是剛才看到有人說一般，覺得還有點神奇，可能自己心里對這一套書的評價真的太高了吧～～和《愛與人生》一樣，這本雖然名之為“情滿人間”，但並不止於男女之情，而有著社會大情或者家庭小情，看完後還是會有很多感觸的吧；如果只想看情愛的可以買《無盡的愛》那本。最後，照我同學的說法，這個藍色藍得有點寒磣，呵呵，不過我個人是覺得還不錯啦^^
0	於丹口才超群，書寫得很時尚但很膚淺。雖然我看不懂真正的論語但我不信老先哲的本意如此膚淺！
0	住過的最差的4星級賓館，墻壁根本不隔音，晚上樓下卡拉ＯＫ吵的沒法睡覺，早餐餐廳都是附近過來喝早茶的老頭
0	挺後悔的 不是很喜歡這本書 雖說是暢銷書 自認為看書挺多的我 甚至不想讓它出現在我的書架上 覺得內容太少
0	訂的陽光的豪華行政房，居然比同事訂的豪華房小很多，要不是正巧去同事那邊去看看，就讓酒過去了。2種房間的價格差了￥150，貴的房間除了面積小了許多 - 甚至還不如普通標房大，其他設施無任何變化！這種變相斬客的做法是對消費者的欺詐！ 酒店的行政樓層無人員值班，也無任何行政客人的專項服務：無行政酒廊，無Happyhour,無專人服務。
1	第二次住，在北京，398元的房間，已經很不錯了。沒處吃早飯，酒店早飯要100多，吃不起。單人間很小很小，光是住一兩晚上還形。 房間挺幹凈的。
1	大家一談到管理，可能就會想到企業管理，其實人的生命和生活同樣需要管理。吳老師在書中以子貢的身份—一位成功的儒商，通過闡述孔子在日常傳道、授業、解惑過程中的點滴，將儒家思想與管理完美的結合在一起，讓我們的思想受到一次洗禮，對我們如何去構建和諧的生命體系有著很大的指導意義。同時，吳老師通過此書糾正了一些對孔子思想的一些誤解與曲解，還原了孔子的真實形象，激活當今的有效智慧。
0	沒有麥克風，要是芯片組是GM的就好了。京東的客服把我的留言刪了有點可惜。
0	以下是中通的信息---------------- 06-17 快件到達 北京 ,正在分撿中 2009-06-20 綿陽 胡雪梅 正在派件 20號下午自己去取的，要不就21號
0	優點：位置佳，房間大，網速快 缺點：不太清潔(衛生間及餐廳地上均发現小強)，整理房間方面有些疏忽(沐浴液用光沒補充、熱水壺內的水已有一段時間無清理)，外面比較嘈雜但房間隔音差，離開辦生續時用了20分鐘。
0	網上看前一位老兄的評價訂的房，12號只住一晚。剛到的時候的確很熱情，安排司機去車站接我們。入住後黎阿姨（店主的妹妹）向我們介紹、推薦景點、行程安排之類的，因我們不喜歡事前安排，喜歡隨性遊玩，在和黎阿姨聊了一會後並沒有讓其安排，而是自行安排。在自行安排遊玩中了解到，他們安排或者推薦遊客都能有一定收益的。 第二天，我們退房去遊漓江（精華遊，從興坪到楊堤一段漓江），因為行李較多，所以特意問服務員是否可以在楊堤上岸直接去桂林。服務員也不清楚，就跑去問黎阿姨，回來後告知可以在楊堤直接去桂林。這樣我們就背上所有行李去遊漓江了。 然而，實際上漓江精華遊，是從陽朔乘車去興坪鎮，興坪開始乘機動竹筏，逆流而上到楊堤附近，中間不下竹筏直接返回興坪。這樣，就是說我們要背著重重的行李來回跑，而當初的本意是在如果回桂林還是必須返回陽朔，我們就找地方寄存行李，不背著來回跑。很是不厚道啊！ 總體評價，風景不錯，躺床上能看到如畫的山山水水（景觀房），但是不推薦住，因為到晚上之後就沒什麽可玩可做，只能去陽朔城里（其實在那里，不管什麽賓館，只要有窗，肯定能看到山水），回來還要找出租車或摩的；房間里邊都沒有寬帶；最好自帶洗漱用品；服務員還是很厚道、很淳樸的。
0	偏重，散熱一般，一滿載就到70多度。 還有該死的華碩這款機器竟然沒有對應的XP驅動，氣死人了。只能用vista。裝了XP兼容驅動系統很不穩定。
1	離火車站很近很方便。住在東樓標間，相比較在九江住的另一家酒店，房間比較大。衛生間設施略舊。服務還好。10元中式早餐也不錯，很豐富，居然還有青菜肉片湯。
0	三亞我去過幾次了，前幾次是公司組織的，這次和老婆、老媽一起去大東海，一來度假，二來拍婚紗照。我們選擇是三亞明珠海景酒店，大東海的分光不如亞龍灣，明珠海景酒店的設施服務更加讓人失望，甚至令人氣憤。我們入住的是3218、3219兩個房間，房間很小，很舊。白天逛了逛海灘，吃了海鮮，晚上回來睡覺，關上門窗聽到一些似乎是海浪的聲音，就沒太注意，到了晚上12點多，聲音越來越大，就像飛機的轟鳴聲，讓人無法入眠。第二天老媽說聲音吵的她腦袋疼，我发現是酒店的大鍋爐在作怪，這時候我做了一個錯誤的決定——忍耐！結果連續三晚都是如此，半夜吵得人抓狂，第四天晚上實在睡不著，淩晨5點多的時候，讓他們值班經理來看，他們臨時關了鍋爐，可是早上8點多又開了，實在讓人氣憤，我就找他們大堂副理，一個姓李的女士交涉，她反覆推托，一直拖到12點多，最後我憤怒了，她讓他們經歷一個姓周的女士跟我談，結果一點補償措施都沒有，態度相當蠻恨，我只好投訴12315，結果12315的人沆瀣一氣，讓我去投訴環保部門，並且說好40分鐘到現場，也一拖再拖，由於時間限制，我只好非常失望的離開了這家酒店。這次痛苦的旅行，讓我記住了這家垃圾酒店——三亞明珠酒店！特別是那個林女士、周女士的店大欺客的嘴臉！ 補充點評 2008年1月3日 ： 廣大驢友如果一定要入住該酒店，最好實地考察一下房間的噪音，應該不會低於60分貝。
1	如果題目改成《高盛歷史》更為貼切文本內容！因為，我按照這個題目，一直想找出，高盛究竟是用什麽技巧、用什麽深遠戰略贏得了先今的主導權。而本文只是在最後篇幅蜻蜓點水般一帶而過，沒有預期效果。但本書描述了美國投資業及高盛的发展歷史和其不同的輝煌、落敗，還是值得一讀的。只是想勸誡當今文壇作者，起書名時，一定要對得起觀眾，而不能用名字先把人給吸引過來----名字要先入為主，但內容更應名副其實！
1	酒店很清靜，是典型的商務住宿選擇，早餐不是自助而是套餐也很有特色，主要在天津幹道邊交通還算方便。沒有娛樂設施，喜歡熱鬧的不應該住在這里。
0	我11月9日下的訂單,可到現在了還是杳無音信，還有首頁不是打出６．８折封頂的宣傳嗎，但實際卻有超過６．８折的東西在銷售，電話咨詢回答只能以購物車的價格為準，當當的服務真的要改善一下，不要以為做大了就不思進取了．
0	按完 WINDOS7後 開極品飛車10很卡 不知道原因 左側腕托處溫度比較熱
0	只有一個盤，不太習慣，最好以後能多分幾個區。另外能贈送鼠標就好了。
0	也許是我英語不靈光，還是其它原因，反正沒有想像中的那樣好，哎.......學習英語的路還很長呀！
0	1、貨源緊張，6月19號下的單，27號才到 2、自帶的Vista運行實在太慢了，自己又加了1G內存，現在用著還行 3、為什麽外包裝盒的出廠配置標簽上印的是“雙核處理器”？
0	缺點也有，但都不大，1，機器蓋子上的商標有劃痕，京東應該反映給廠家，很多網友都遇到了；2。驅動難下，xp的驅動下了一夜，還差一個攝像頭的驅動沒下來，服務器太差了，好在攝像頭的驅動能通用，也應反映給廠家
0	這個作家的書真的很一般,除非和她有交叉的經歷,否則很難找到感覺.細膩是日本人的長處,但很平凡,並不動人.
0	稍微重了點，在就是不支持藍牙，讓人很郁悶，買了個無線藍牙羅技鼠標，不能用~！在其他的還沒有发現什麽
1	我的孩子也是寒涼體質，從小就流清鼻涕，一流就是一年半，北京的最好的中西醫都看過了，也吃湯藥，缺越來越糟，看過馬悅淩的書後，我僅僅給孩子停掉了水果和寒性的小藥，孩子的病情就有了明顯的好轉，一個月後，孩子的鼻炎基本好了，在按照馬悅淩的理念調整下，一年多了沒有得病，其實就是日常生活中注意了一些，发現了即將生病的苗頭及時調理。我給身邊所有的家長推薦了這本書，還把這本書推薦到了幼兒園。
0	這本書，都是很通俗的語言，說的都是大家知道的東西，學不到什麽大家千萬不要被銷售量迷惑了
0	5月1日入住，其他地方沒房間，定了錦地星座的特惠標準間，check in 的時候被告知升級到高級標準間，心里一陣暗喜，沒想到經過一段亂糟糟的路（好像是廚房的外面）後，到了1號樓，進了房間更加失望，床小不說，還什麽都沒有，設施陳舊，馬路上汽車的噪音更是讓人難以忍受，洗個澡水流一地，哎，下次還不如去住個連鎖商務酒店，同等的條件價錢最多只有2/3。
0	前台服務態度不好，不能替客戶考慮，賓館裝修，噪音很大，
1	買了送人，所以自己也買看到機器，不過對方說挺好看的，配置和價格也比較合理。
0	不適合我29歲的年紀看， 怎麽就覺得那麽沒意思呢，高直的漫畫我買了兩本，一本也不喜歡，我的一個狂熱熱愛漫畫的朋友也不喜歡。
0	聲音太小了,開到最大,聲音都小得嚇死人,最好是買耳機聽歌,,視頻晚上有點黑,亮度調到最大也有點黑,送的內膽包太差了,我買的白色,送的黑色的內膽包,而且內膽包還不能封口,我覺得不像內膽包.
1	政府酒店感覺很氣派,而且很幹凈,整個酒店的房間布局也很整齊.5月份入住的,由於第一天房間不能上網,和前台協調又換了一間可以上網的,還幫忙調試了筆記本,服務很周到.正好住的兩天都有人結婚,感覺酒店一樓的宴會廳很適合婚禮
1	產品定位：主流娛樂筆記本。聯想在收購了IBM後越发牛b的設計能力越來越強悍了。在4千元檔次基本上就沒有做得過聯想的了。這個筆記本外觀不錯，性能也還算主流，設計也比較的人性化，唯一的不足是采用奔騰雙核，不是酷睿雙核。
0	原以為是原版的“色，戒？，沒想到是把張愛玲的作品各抽一不分出的書集，沒意思，象這種情況當當應該在介紹中說明。
0	你們的服務電話，什麽時候才能打通啊，服務也太差了。我從9點一直到到現在10：34一直都是占線。我在你們那買的DVD，一共10張，有5張都沒聲音。我要求換貨。請客服及時聯系我。174208675是我的訂單編號。由於工作忙，一直沒來得及看DVD,現在才发現，大部分是壞的。
1	用了整整一周了。感覺還不錯。led屏 配130顯卡玩遊戲不錯。單純用來辦公就有點小浪費了。應該對得起這個價格吧。
0	這本書當時吹捧的很好，很易懂的樣子，而且又帶點人生道理似的，但買來後，可能是因為自己不太喜歡看國外的書的原因吧，非常看不進去，哪怕是韓國的但有些地方還是有些差異，而且寫的文字覺得蠻理論的，也許是耐下心來就可以看進去了吧。但至少可以肯定的是里面的一些話還是非常的有道理的。
0	鍵盤敲擊聲音大尤其小鍵盤，開蓋按鍵還不好用，很不好打開，外殼邊緣還有毛邊，裝OEM VISTA無法激活
0	這本書剛開始看還覺得不錯，到了後來就覺得內容太乏味了，看了三分之一就不想再繼續看下去了。這本書主張的是找份好工作還不如找個好老公。本人討厭這個觀點。
1	屏幕15.4的，寬屏16：10看電影不錯內存一個G鍵盤我就不說了，IBM的鍵盤是世界公認手感和質量最好的硬盤250G，我一般是下載的480p的mkv格式的電影，一部電影也就1.5GB左右，哈哈，這個硬盤裝了一百多部電影是綽綽有余的CUP是雙核的1.6G主頻，雖然是比較低端的賽揚系列，但是只要不是運算大型的專業軟件什麽的，同酷睿、奔騰的差距是基本區分不出來的
0	這個酒店整體素質非常差,房間里面有很濃的油煙味道.
1	貴賓樓標間裝修不錯，能達到三星級標準。服務也很好，晚上很安靜。就是在住了兩晚後第三天結賬的時候網絡不通，不能用信用卡，當時很是郁悶，由於沒有帶太多現金，還去銀行去取錢來交房費。 賓館反饋 2008年7月30日 ： 尊敬的客戶：您好！感謝您對金城大酒店的支持!酒店的網絡不通給您帶來的不便，我們向您表示歉意！有關問題已向相關部門反映！歡迎您再次入住我酒店！
0	大堂太讓人失望了.房間也很小.性價比超低.下次不會再住了.
0	男友是老外第一次來上海所以選擇住的離外灘近的酒店，25號入住一切OK，賓館周圍環境不怎麽樣就是離外灘近點總的來說還是可以接受。26號退房時前台小姐說我們用了房間的避孕套要收10塊錢，但是我確實沒有用，這種東西我們當然會自備，前台說你沒用那就是老外拿了，當時退房的人很多我真的不好意思為了這個套的問題和前台爭論，男友也說沒有拿，我想想算了也就10塊錢就沒有再說了，但是如果這個酒店對每個客人都這樣一間10塊 那一天可以多掙多少錢？由於行李很多我們把東西寄存在賓館27號又回來住了，我那天有事就男友一個人住賓館，第二天我來接男友，男友說昨天晚上有小姐打電話來說要不要按摩 他說了不要過了一會一個老女人帶了2個年輕的小姐來敲房門說你女朋友今晚不在要不要小姐來幫你按摩只要200塊，我很震驚難道賓館的監控就是起這個作用的嘛？難得賓館到處都有安排眼線來監視客人的嘛？男友說了不要他們就是不走 後來男友說你們再不走我就報警了她們才走的。晚上我和男友出來用餐我們房間旁邊是康樂中心，一個瘦瘦的男的正好看到我和男友從房間出來，他居然過來問我，態度語氣非常差 問你是誰？我說我是他女朋友 他還問老外她是你女朋友嘛？關他什麽事情 他憑什麽來問我，男友問WHAT HAPPEN?後來男友說算了我們來度假的不要為這種事情影響心情。可我實在太氣就打了電話到大堂經理那投訴，要那男的向我道歉，大堂經理姓陸在電話里說了對不起說康樂中心按摩是承包給別人的。難得承包給別人就可以不用管理讓他們為所作為了嘛？第二天沒有小姐來敲門了但也沒有人來當面道歉。總之住在這個酒店是我們整個假期的瑕疵，以後我絕對不會再來這個酒店住了。 賓館反饋 2008年1月4日 ： 首先，非常感謝客人入住我們酒店。其次，酒店想對客人提出的主要問題作以下說明：文中所提到的老女人和兩個年輕小姐並非我酒店員工，也和我酒店無任何瓜葛。此三位女士確實有拜訪過房間，拜訪時是以房間客人朋友的身份進入我們酒店大堂的，保安部員工對三位女士也按照正常訪客來訪規程進行過登記，並且我酒店監控系統有對其進行監控。為了保護來訪客人的隱私，酒店在此不予透露其姓名。 酒店本著為客人提供最優質、最舒適的服務作為宗旨，也非常願意接受客人的意見、建議甚至批評，以使我們的服務做到更好。
1	看上去挺好的，沒感覺現在換了聯想有什麽大的變化。不過幫人買的，也不是我用就是了
0	1、電池只是3芯而已 2、沒有光驅，裝系統比較麻煩，且不支持USB-ZIP，只能用USB-HDD模式啟動，花了我不少時間。 3、價格還是蠻貴的
1	住宿環境還是不錯的，比較幹凈。前台的服務態度很好，一個小夥子，我們說想k歌，就帶我們過去看房間，還告訴我怎麽吃飯比較方便。說起吃飯，我建議就在酒店的餐廳吃，比外面所謂的美食街貴不了多少，我是有切身感受的。還有就是自駕的，我最想不通的就是自己開車去住店，居然收我20元停車費，這個簡直太沒有道理了，有點想錢想瘋的感覺！！！
1	改革開放已經三十年，並不是所有的人都陪著它一路走下來。即便是，你也有可能身在廬山中，只窺豹一斑，因此，借助這樣的好書了解一下過去的三十年，無疑是一種好的選擇。其實我看這本書，是因為財務部長的推薦。買了以後，我用了一個星期的時間看完了上冊，深受吸引。80後的我如今大學畢業，在上海這個金融中心準備一展身手，這種經濟類的書籍，很好的幫我了解前輩們的經歷，讓我確實受益匪淺。
1	今天才收到 重新分區 裝驅動 順利搞定 無線網卡是傳說中的RTL的掉線網卡 不過目前使用一切正常
0	如果能有藍牙的話，就完美了，商務用沒藍牙還是不方便啊，有藍牙那型號的又帶攝像頭。另外，我怎麽沒发現包裝箱里有原裝的包？大家不是都有的嗎？
1	不能說沒有一點點問題，但酒店所有員工都在用一種非常的熱情給每一個客人以盡可能的服務，所以，我願意把最高的評價給這個酒店。
1	價格是個優勢。。。哈哈 電腦是幫同事買的，幫他裝了個系統。。。藍屏幾次。。。卡死幾次。。。 不過偶認為是正常的，在我手里的新機。。沒幾部偶弄了不藍屏的。。。。 感覺機子速度還是不錯的。。。最主要的是性價比高~
0	書還是新的，讀不下去。主角是女性，工作環境是跨國公司，沒點共鳴~實在看不下去~也許是好書~也許是大家太捧~不喜歡~
0	預裝的vista分區比較變態；改裝成XP之後，運行pplive打開加速器後，經常卡。左手部位比較熱
0	客服有點忽悠，硬盤有點毛病找客服不給辦理，只好采取強硬態度，不過還好，派客服人員過來給換了個新硬盤，問題就解決了。
0	最濫的酒店 什麽都不行。 這種酒店千萬別去。 80年代的3星
0	本以為三星級的賓館還過得去，訂了四個單間，總台服務員見我們是外地的，給我們的單間最小的竟然只有6個平方米，另一間黴味特重，條件顯然不符合三星級單間標準，我們要求退房，不行。住6平方的是個駕駛員，不敢說，以為我給他安排的就是這麽大。後來得知與總台交涉，才勉強給我們換了兩個房間。我們同行的一致認為，這家酒店太差勁了。 評價：服務態度差、房間差、沒停車場……反正一切都糟糕透頂，第二天立馬換地方。本會員評價絕無假話，建議不要選此家酒店。
1	散熱做的挺好 材質尚可 配貨迅速 而且趕上了價格保護 屬於性價比很高的一款本本
0	下了訂單卻沒有收到書，郁悶！！！如果沒有更新網頁在配貨時才发現缺貨應該及時通知客戶才對呀！
0	各位廣大的書友，本人特別喜歡看書，非常支持當當網給我提供了一個買書的平台。《明朝的那些事兒》這本書我看後，說實話，個人很不喜歡。首要的是缺乏文采，一本書沒有好的語言做支撐是很難成功的。作為歷史書，它的故事性很差，有時為了幽默而幽默，顯得特別低俗。書中穿插很多說理，使書的內容顯得非常冗雜，不協調，令人難受。我不知道被人是否與我有同感，這僅是我的拙見。在這個喧囂的年代，能寫一本書真的很不容易，但寫一本高質量的書跟不容易。
1	趕上活動，送內存，送移動硬盤，送皮包，真是非常劃算！超值本本，使用正版的Vista系統，經過配置，速度還不錯！ 京東的送貨速度真是快！上午訂貨，下午就可以取！
1	我住的是新毫華海景房 唯一好處是可以看到海 但房間很小 很舊 是很老的一家酒店 下次有機會來大東海的話 應該不會選擇這家酒店了 這家酒店唯一的優點是交通方便 雖然是老酒店 但衛生做的很好 補充點評 2007年12月24日 ： 房間實在太小了
0	房間還可以，比較大，但是臨近馬路，早上被車輛聲音吵醒了，還有就是桑拿浴室不好，洗了一次澡，我和朋友損失200塊錢，懷疑那里有人偷錢，如果各位朋友去，千萬不要帶現金。
0	外觀太容易留指紋了，還有就是聯想的工作人員太垃圾，不能多分幾個區嗎？？一個大區，真要命。還有就是vista系統太垃圾，還不如預裝XP呢。
1	總體感覺不錯，191元/間的標間物有所值。
0	里面的內容很淺，而且沒有系統性，沒有買和收藏的需要。不過作者對生命的熱愛還是很值得學習的。我相信只有熱愛生命的人，才會用力地去生活。
0	來到拉薩才发覺這家飯店的價格的確是偏高，同樣水準的飯店在北京路上都只需200元以下。最大的問題是環境雜吵，睡不好。
0	使用電源適配器的時候，其发熱量夠驚人，有點擔心會燒壞，觸摸板太靈敏了，觸摸板的按鍵確實有點硬，塑料外殼不是很結實，像玩具，沒有華碩的大本裝配工藝好。
0	只住了一個晚上，房間很小，不過考慮到只是一個三星級的賓館，要求也不能太高，但是房間里的設施很陳舊，而且有些設施明顯壞很久了，也沒有修理。 我的信用卡不是國有四大銀行的卡，不能做預售也就罷了，居然直接刷卡也不行，前台小姐居然說我的卡不是信用卡，狂暈，就算不認識visa標志，也應該認識銀聯的標志吧，怎麽的也不會說連當成儲蓄卡一樣刷卡都不行吧！
0	還有些細節要完善： 1、送貨服務要完善，6月10日下單，同城送貨竟然16日才到 2、圖片顯示電腦操作面為黑色，實際收到的為灰色 3、配套的驅動程序是基於vista的，裝windows需要自己下載
1	大堂不怎麽樣，可房間住得很舒服。 最滿意的地方是酒店的大堂副理和客服人員，對顧客的要求可以及時，盡心盡力的去完成。讓人有家的感覺。借此感謝一下他們。
1	因為是我看中的電腦,當然自我感覺不錯.雖然配置不高 但是這價位有這樣的電腦已經很好啦`~
1	鍵盤比較大，比同廠的S2鍵盤大，舒適性好。轉軸下沈式設計也比原來的S2好，打開看見簡潔嬌小許多，
0	訂的單人間，結果沒寬帶，換了商務單人間，卻是在後面的貴賓樓---一座四層小樓里。房間條件很一般，不過就是撤了一張床的標間。窗外就是院墻。房間隔音很差，聽得到隔壁的鼾聲。
1	房間裝修不錯，早餐也挺好。出入方便。推薦。
0	沒有想象的好，書評過渡吹噓，書很大很沈，畫面很雷同，可能是美國早期作品，已經過時了
1	同樣價格的行政樓層房間有大有小，需要注意。洗手間裝修布置的很舒適漂亮，有淋浴和浴缸，還有透光窗子。房間內部還算比較大，服務比較好！總體感覺還是不錯的。在這里住宿的老外很多。
1	4999買的，平心而論，這個價格買這個做工的東西，很不錯了。樣子很幹練，拿來商務很不錯。
1	昨天到手的 該有的都有 平時上上網用 5.1便宜了200塊買的 滿實惠的 不用和人討價還價拉 就是京東顏色多點就好拉 等了很久都沒出粉的 自帶XP正版很好！
0	是我到目前為止住過服務最差的五星級酒店，氣溫下降空調沒熱風，凍得直打哆嗦。按摩小姐無孔不入不管男士客人是否與老婆同行，即使在電梯里也瘋狂的推銷要不要按摩。媽媽桑更是誇張竟在我們房間門口問我先生要不要按摩她是媽媽桑可以安排最漂亮的小姐。 有問題找值班經理，值班經理根本不予理會。不知道這個酒店是怎麽評價成五星級的。
1	配置合理，功能齊全，酒紅色很好看，鍵盤很有彈性，手感好。現在的價格也不錯，沒有发現亮點和暗點。京東送貨夠快。
1	完美屏，外觀時尚，鍵盤也很漂亮，性價比高，預算有限要求不太高的話可以考慮，配合送的散熱底座散熱情況還是不錯的。不帶系統開機全是英文，改硬盤傳輸模式為IDE就可以裝xp了，機子自帶驅動光盤。
1	ＬＥＤ屏還真是不錯，還沒去自提就降了１００真是不錯又省了一點呵呵，提貨回家一看又降了３３有點郁悶，太不保值了．可能是為了打壓對手呵呵無貨了嘛！
0	非常糟糕的一個酒店，我是看了網上評論才會考慮入住這個酒店的。結果所有的都言過其實。 我住的是788的豪華單人間，入住之後，发現酒店房間非常不好，房間很小，而且毛巾，床單都顯得很臟。有種不幹凈的感覺，晚上覺得有點冷，想跟酒店多要張被子。結果被告知如果多加被子要加錢。心理很不爽。於是決定第二天要check out. 早上check out的時候，告知說我把床單弄臟了（晚上睡覺有蚊子，抓癢的時候可能弄破了有點血跡在床單上，我還沒跟你酒店索賠呢）。於是跟前台理論，然後把床單給我弄下來前台對質了。可能前台也覺得那些血跡不算什麽，管我要錢說不過去，這事也就過去了。要是堅持要我給錢的話，我回跟前台吵得，實在不行，我會考慮報警。 然後把帳單給我，发現多收了5塊，問怎麽回事，說是城市建設費。 我不管有沒有這個費用，但是一直在攜城上訂酒店就是多少錢就多少錢。有什麽城市建設費，你要是收，可以。麻煩在和攜城簽約的時候把這個費用打到房費里面去。什麽玩意。5塊錢不算什麽，但是讓我感覺很不舒服。於是讓他酒店拿出相關的規定給我看。結果所謂的大堂經理進去以後就再也沒有出來了。還好有個上海朋友用上海話跟他們理論。不知道說什麽，總之後來也沒敢管我要這個錢了，後來朋友告訴我，前台說日本人很喜歡住這個酒店。 對不起，我不是日本人，日本人喜歡，那是別人的事，跟我沒有關系，你要是喜歡日本人，麻煩你說明白，不接待中國人好了。 後來結賬離開，有種逃出黑店的感覺。 不知道攜城會不會管這個事情。但是，如果以後再有发生這種事情的話，會影響我對攜城的印象。 總而言之，很爛的酒店。現在是淡季也敢要這個價格，真是窮瘋了。可能這個酒店主要針對包月客戶，其他散客逮住一個黑一個，建議大家不要去這個爛酒店。
0	1 底部发熱比較厲害 2 windows7系統下，網卡驅動拔下網線驅動就丟失，需要重新安裝一次，不知是不是軟件問題。
0	暫時沒发現什麽不足。。就是廣州總部太隱蔽了，找了半天，還有就是試機接近兩小時，服務員要是能來杯水那就沒話說了。
1	能讓人身臨其境的產生恐懼，才是寫恐怖小說作者的最大成功，我反對那些神啊，鬼的東西，太虛，沒一點真實感，有些人的作品有的情節寫的很好，玄疑、 恐怖，因為它離現實很近.周德東的小說，我看過不少，不知道有些是不是別人冒作者之名寫的，寫的太假，玄乎的東西一次也就夠了，多了就沒意思了。《趕屍》是部不錯的小說，值得推薦。因為只有“人”才是最令人感到恐怖的東西，鬼只是存在於人的心里.
1	這本書不錯，讀過以後，才知道該如何面對與解決自已或周邊關系存在的問題。這是學校里沒有的。當然，這是要靠自已去領悟書中思想。由於這是譯本，且多是由演講收集而成，口語化多了些，不過沒關系，多讀幾次，收獲會很大。我比較喜歡書中一問一答的方式，因為有些問題是我想問的。我建議出道社會不久的朋友可以讀讀。也許他能為你帶來一些清醒的認識。
0	電池續航能力偏弱，用不到兩個小時就沒電，沒系統光盤，機器上容易沾上指紋
1	我已經住過兩次了。比較滿意，特別是接機服務，一個人也接，及時周到。寬帶速度也比較快。但是沒有大家說的免費果盤。
0	外觀還行,但是里面的環境就沒法提了.衛生間有一股說不清的味道,本來想洗澡,但是看過衛生間後,還是打消了念頭!早餐只有面包\粥\鹹菜\,以及鴿子蛋大小的雞蛋.吃完之後居然
0	這是一本小學讀物,用以前評書的方式去寫書,深得小學生的喜愛,至於中學生是否也喜歡就不得而知了,作為成人的我,不是太感興趣.
0	配置一般吧,可能小本基本都這樣,帶出去是很便攜的. 司馬贈品包包,鼠標,內膽都不送的
0	買了這本書有被騙了的感覺，里面的內容實在很一般，不過挺適合小學生看的。通過CCTV10的百家講壇，於丹變成了像易中天那樣的學術明星，的確於丹有非常吸引的人的個人魅力、文化氣質，但這是非常空洞的，非常片面的。《於丹〈論語〉心得》售逾450萬冊，這不能說明什麽，只是人雲亦雲、羊群效應罷了。如果還是小學、初中的水平，建議你看於丹的《論語》《莊子》心得，高中以上的，最好看傅佩榮先生著作系列。如果你看了傅佩榮的《論語》《莊子》心得，就會覺得於丹對於論語的理解的境界遠遠不如傅佩榮先生理解的境界高。用易中天先生在百家講壇說的其中一句名句來評價於丹，“不過如此”。
1	1.基本配置完善－1.6GHZ芯片，1G內存，160G硬盤，1024*600顯示，無線網卡，130萬象素，3個USB口 2.白色小本造型比較漂亮，女孩子購物考慮時重要的一點 3.電池功能強勁（選擇它的最重要的部分，代價是更多的重量），單瀏覽網頁能有6-7小時的使用時間 4.散熱真的不錯，用了幾個小時也不燙
0	很重,背出去很累.好象屏幕上有個亮點,不過很小(屏本來就很小,呵呵),不明顯,不過這種好象不算質量問題?不是很懂,不明顯也就算了.......
0	買了全套,沒見過這麽垃圾的. 其實只需要買一本就夠了,其余的就是排列組合. 這樣的書也能是美國的暢銷書? 這也是為什麽在書店里看不到的原因, 用不了兩分鐘,你就能明白什麽叫拼湊和重覆,看到實物後恐怕沒人願意買.這不過是書商很不負責任攢的一套書, 可一不留神我就上當了,還是我傻!
0	入住這個酒店，應該算是被攜程給誤導了，把它放在了第一選擇位置。如果酒店介紹加上一條說明“緊鄰墳場”，估計生意全沒了。麗悅（還有麗都）真該好好感謝攜程。
1	這本書是買來送給我爸的，於是就自己先大略看看。很好。雖然中間神話內容故事章節不太懂，但接著作者的深層剖析和解讀及象征寓意很好。盡管說是寫給男人的書，我是個女生，我覺得也適合。也許是我的性格思維相對的男性化吧。。或者是自己理解，有好多東西不僅用在兒子父親身上合適，更覺得適合子女與父母（包括女兒和母親關系）。很好。覺得只要是對內心自己感性興趣的。可以試試這本書。
1	這個價位，在華碩里面配置很強了，很超值，外觀比圖片漂亮，散熱也不錯，屏幕比以前用的其他牌子的好，看電影很爽。
1	不能住靠馬路的房間,太吵,一晚上沒睡好.旁邊有個大超市,吃飯方便
1	看完這本書，讓我淚流不止的是描寫親情的那部分，描寫的很成功，很真情流露，無絲毫做作，作者的功底真的不錯。如果一本書能讓你又哭又笑，那它真的值得一看一藏。如果我要推薦這本書，絕對屬親情！這樣看來，它就比一般言情小說高了一個台階，但，我還是覺得有點不足，就是女主角最後還是和陸勵成無緣。唉，也許我是她，我會選陸，小說的結局結束了，可我心中的結局仍未完。誰又能保證，他們真的沒有後來。
1	酒店硬件和軟件設施都不錯,服務也很專業,去香港會經常住這家酒店.
1	真是不敢相信，曾經那麽相愛的人，也會在時間的長河里越走越遠。故事的結局是他們離婚了，但這並不是唯一的。男主角在強大的誘惑下沒出軌，這也不是唯一的。他們離婚的原因是大家都累了，再這麽糾纏下去，會有更多的人為此傷心。於是，男女主角最後想開了，離了。但在我們的生活中，有太多的男女主角想不通，為了沈重的虛名而勉強生活在一起。是離，還是不離，這真是個難以回答的問題。
0	收到貨打開後发現機身鍵盤嚴重變形的，希望京東能處理好，我希望退貨。。
1	酒店比較老,但是設備維護的還是不錯.服務不錯,比較細心周圍,晚上回來開了夜床,感覺很好.樓下商場據說算濟南最好的，感覺不錯~~`下次還住這里
1	酒店位置很方便,離開封第一樓和夜市非常近,酒店早餐10元自助很實惠,服務也不錯但房間很大設施卻有些舊，尤其衛生間狹小。
1	酒店服務特別到位,時刻為顧客著想.房間幹凈.下次還會入住. 補充點評 2008年7月2日 ： 閆蕾小姐的服務非常好。
0	我是去直營店自提的。前台小姐的態度不好，好像剛和自己的老公吵過架一樣，面部表情僵硬，架子很大。
1	很幹凈 很美麗 鍵盤沒有傳說中那麽小 很好用 女生的好選擇啊 性價比很高的說
0	入住了，馬上到“十一”了，千萬不要入住這家酒店！尤其是自家車的朋友們！我的車停在他們的地下車場，被劃得是面目全非！到現在酒店都沒有給一個說法。說停車場歸物業管，停車除了問題找物業公司。房間調了三次才達到預定的標準！說是五星級，其實都是在裝修，我看是目標五星級。
0	從沒見過如此殘舊的五星級酒店，電梯、走廊、房間內鋪設的地毯，可以用慘不忍睹來形容，電梯內的地毯塊邊緣起毛破爛，打個不好聽的比喻，我們家用來墊狗屋的地毯塊看起來都比它幹凈整齊，房間和走廊上的地毯給人感覺至少用了十年以上似的；衛生間里的墻面瓷磚一看就是低檔得不行的東西，溝縫的白水泥開始出現一個個的小孔洞，象是螞蟻窩的大門；水龍頭和毛巾架銅銹斑駁、顏色可疑，潔具的牌子讓人無從考究，倒是放洗澡香皂的香皂盒的牌子清清楚楚地顯示是“COTTO”，這是什麽等級的東西，相信對建材稍微有點了解的人都知道，衛生間的毛巾品牌不詳，但是感覺又幹又硬，似乎至少是三歲以上的年紀了，更可怕的是窗簾，上帝啊，我懷疑這酒店的窗簾是從來沒有清洗過的，顏色晦澀不堪，我只是拉開並關上兩次，洗手時居然肥皂泡就隱隱发黑，我住的是1520房間，似乎里面曾經淹過水，地毯顏色怪異不算，地腳線的木板很明顯地不是同一次裝上去的。 本來這酒店大堂的服務還挺讓我滿意的，不管是登記還是入住服務員們的微笑都讓我很開心，但是房間的服務就有點不知道怎麽說好，我是下午四點左右入住的，在房間小睡了一個小時後才出去應酬，結果應酬完九點多回酒店時，贈送的水果已經放在酒吧台上了，而床，我起來時是什麽樣的，還是那麽自然的亂成一團保持在那里，讓我頓時象吞吃了個蒼蠅似地倒了胃口，好感全消。 而門口的保安及門童服務等管理，也是非常糟糕，門前廣場是個圓圈，進來的的士在圓圈的任何位置都可以停下來上客下課，小小的入口經常是從各個角度分別停幾量車在那里上下客，而酒店方也置之不理，根本沒有人維持秩序，酒店門口打車也是一樣，沒有設置排隊廊，大家全站在門口等車，前後左右那麽一排開，實在是說不清楚先來後到的，不時有些因打車先後順序而起的小糾紛！ 這酒店最大的特色就是銷售，房間里隨處可見賣東西的價目表和慫恿住可加入他們積分計劃的推廣牌，連文具和個人用品居然都有銷售價目單豎在床頭櫃上，讓我實在不知道這究竟是提供方便呢還是為了將銷售最大化。而免費的東西，因為我出差習慣自己帶洗漱用品，所以不知道他們的洗漱用品質量如何，但是那一次性拖鞋的質量，咳，難道是義烏小商品城那里購買的嗎？嘖嘖，難得一見啊，贈送的水倒是怡寶的，但是怕吃虧似地加上了酒店的廣告。 該酒店停車場上來的電梯是在四川賓館的門口，我入住時上來一出門口就看到登記台，過去登記得差不多完了才知道那是四川賓館的前台，於是道個歉轉過來假日酒店的前台重新辦理了登記入住的手續，結果，咳，結果讓我非常後悔應該在開始就將錯錯好了，據成都的朋友說，四川賓館的硬件條件還略微好過皇冠假日，價格只是皇冠假日的一半而已，兩家挨在一起並有門共通，這都是啥和啥呀？ 我已經是攜程的鉆石級會員，從來沒有任何酒店做過任何評價，此次四川之行，先是在綿陽的富樂山九州國際酒店入住，精美得讓我嘆為觀止，舒服得不行，因行程改變在成都臨時住了這麽一次皇冠假日，同是五星級酒店，讓我感覺是從真正的五星級酒店一下子搬到了火車站的招待所，還比真正的五星級酒店多付了一倍的住宿費。 賺錢不能就靠搞定些什麽評選機構弄到五顆小星星後就那麽黑心地賺啊！五星級的大車鋪啊，永別了，我是再也不會去了，套用句流行詞：賺錢，要厚道些！
1	故事簡單，不過平凡中正反映了生活，主要是作者的文筆使人讀來不覺得煩悶。還是挺喜歡的只是，還是使人有點寒心啊，男人總是這樣，拿一個女人當作報覆另一個女人的工具，然後又喜歡上這個“工具”，原先那個心上人就這麽不見了。其實女人也差不多，只是女人這樣做要就被男人扁死，要就真的獲得真愛。不象男的，只要臉皮夠厚總可以磨到女人點頭原諒的，可是女人敢這麽等嗎，一下子就剩女了呵呵
0	為什麽送貨這麽慢我17號下的單子,怎麽還沒到?我急著用這些書,希望能在這個周末前送到.謝謝.
0	不按服務約定提供飲用水，還要狡辯，不願意改進。國外許多地方都習慣於直接喝飲用水，不因該要求客人喝燒過的自來水。兩者不能劃等號。 補充點評 2008年2月5日 ： 這個酒店評為攜程4星，我覺得有問題。有些評價不客觀，有些評價文一會兒說是替來北京出差的人訂的房間，一會兒又談自己住過的感受，有貓膩。希望攜程（聽說已在美國上市，有遠大志向）不要淪落成為街頭拉客的公司。
0	在同檔次的筆記本電腦中性價比高，配置也夠用，品牌效應好，外觀不錯，已在使用中待发現更多優點
1	1599搶到手，順道給別人買個東西湊2000，正好抽獎有張2000-100的券用上了，用U盤做系統一次搞定
1	硬軟件都相當好，房間環境優雅，服務溫馨體貼，早餐也很豐盛。只可惜門口的道路成了單行線，有點不便。但性價比絕對高，下次去沈陽，我仍會堅定不移地選擇這家酒店入住！！
1	性價比和美價比至高的筆記本電腦！（性――性能 美――美觀） 5千元的配置，3千元的價格，工薪愛美族，舍它其誰？ 3千來塊的捷威筆記本和4千多的惠普筆記本擺在一起，惠普筆記本長得就像一泡屎！
1	如果對於日本這個國家仍僅僅停留在書本知識的話，那麽這本書真的很值得一讀了~~整本書都是通過漫畫的形式把日本的歷史、國情、某些社會根源等問題淋漓的揭示出來，即使是對我來說最枯燥的經濟問題也寫的很淺顯易懂、生動有趣~幾乎是一口氣看完這本書了，絕對受益匪淺，唯一讓我感到有點不解的就是封底的內容簡介好像和書中內容並無太大關聯（？）一家之言，僅供參考~總的說來，這本書還是值得力薦的！
1	陳老的這部書，寫的很精彩！不論是從文字、材料還是從整部書的邏輯結構，都十分讓人難忘！好好讀一讀，對於專業和非專業人士來講，都是很有助益的！陳老所提出的近代社會的新陳代謝的觀點在學界也很有影響力！而在這本學術著作里，陳老就用很平實但卻優美的文字向我們闡述了他的這一凝聚了他心血的成果！陳老的很多弟子也繼承了他的學風，嚴謹治學。令人欽佩！
0	臟 吵 小 慢 就不多說了。 主要是安全問題！！！！ 忘了帶門卡，正好看到服務員在附近，就叫他開一下門。她居然連我名字都沒問直接開門讓我進去了。瀑布寒…… 從來沒見過這麽方便的，要是小偷，哈哈，肯定笑死了。我電腦psp什麽的還在房間，丟了都不知道找誰哭去
1	拿在手上感覺很輕便、发熱量低、材質感覺很舒服、鍵盤也很舒服、鍵盤燈很實用！ 暫時就想到這麽多了，以後有再加。
0	不知道是機器本身的原因, 還是安裝的XP系統的問題, 偶爾開機鍵盤會無反應
1	早餐食物相當一般，跟其服務水準不相符，希望進一步改進。
1	外觀做工一流，金屬機身質感非常好，無邊屏幕很酷，內置HP管理軟件方便實用。
0	鍵盤布局被修改了，還是喜歡以前IBM的布局，和台式機保持一致哎，被聯想給耽誤了，鍵盤燈也被去掉了，難怪價格這麽便宜。
0	6樓窗外就是整幢大樓的風機,非常吵!可能是存心留給攜程的客人,第二天到下午四點回房還沒清潔房屋,太離譜!!!!!
0	放棄吧，不要被書的標題迷惑了，這本書根本不適合中國的父母，根本就沒有實際內容~最值得記住的就是這本書名，大聲為孩子讀書！
0	朋友來蘇州，想想就推薦禦庭吧，誰讓這里離的近呢。到了門口才想起來，還沒預定，立即撥打4008206666，通了，車也到了門口， 門衛問：有沒有預定， 回答：正在預定，請擡起欄桿，我們到前台。 門衛：不可以 問：為什麽？ 門衛：沒有預定不能進 問：我們可以到前台直接預定 門衛：不可以，已經沒房間了 問：你怎麽知道？我們正在聯系前台，而且你大哥電話問一下，或讓我們進去直接問一下，如果沒有房我們轉身就走，你又沒有什麽損失。 門衛：就是不可以，沒房間，而且有規定沒有預定不能進。 問：那我現在和你說有預定，是不是就可以進去了？...... 但是任憑我們如何解釋都沒有辦法挪動一步，這時後面來了車要進入酒店，由於我的車被攔住，結果誰都沒法進去。此時攜程的電話已經回覆，房間已經訂好，可以立即入住。他也接到前台的通知，於是擡桿放車，但是居然連道歉的話也沒有，並且絲毫不覺得自己做的不對。這時我心里的火已經燒到頭頂，實在是無法抑制，所以也就是大聲喝斥了他幾句“你憑什麽說沒有房間？”還好朋友並不在意。 不過對於這樣的管理，這樣的服務態度實在是讓人氣憤。門衛如果給酒店前台打個電話其實很容易知道是否有房，而這樣做對酒店本身也沒有任何好處，明明有房就是不賣，難道酒店這麽財大氣粗，店大欺客？ 賓館反饋 2008年8月14日 ： 感謝您選擇並入住蘇州禦庭酒店公寓,您提的寶貴意見,我們酒店引起了高度重視,將不斷努力積極的改進,能為所有客人創造一個美好、溫馨、舒適的居住環境,衷心感謝您對我們酒店的支持.
0	有點重，有點厚；屏幕外框寬了點，要是窄點就好了；觸摸板手感不行。LINUX系統用起來非常不習慣。
0	重量是重了點，長時間運行熱量還是有點的，帶VISTA基本就是雞肋，小本還是用XP，驅動盤中竟然沒有XP驅動，需要網上去找，比較麻煩
1	我家小朋友一周八，拿到書的時候很開心，要我們講給他聽。聽了一遍還要一遍，那天晚上纏著他爸爸講了5遍。現在自己翻開書，看到天哪得那張，就會自己說“天哪”。有時候他要做壞事，我們說：大衛不可以！他偶爾會聽。如果我蹲在地上，張開手說：寶貝，來這里。他會很開心的跑來，就算正在調皮，正在搗蛋，他都會過來，然後我抱住他，跟他說：寶貝，媽媽愛你。他也會很開心地說，愛媽媽。呵呵。。
0	1、驅動盤里面沒有XP的聲卡驅動，要去網站下載 2、驅動一大堆，幾乎安裝一個重啟一次 3、塑料感覺太強烈
0	太雞肋了。本來看上排行榜應該還不錯，沒想到這麽無趣空洞，大道理誰不會講，太沒勁了，更何況講的大道理還是些...怎麽說呢，讓人不敢茍同的言論。
0	鍵盤感覺很差，不敢使很大的勁，打字時很輕很小心翼翼。感覺很容易壞
1	在讀了《夏洛的網》後我認識了一個可以度過幾個春秋天的豬（這本書的２主角）——威爾伯。當然還有主角——夏洛．阿．卡瓦蒂卡——一只蜘蛛。她用她的一生讓威爾伯度過了幾個春秋。當她在生命的最後一刻，孵化出了她的孩子：五百十四個孩子（小蜘蛛）並讓威爾伯帶回農場。我覺得這本書可以說是一個動物世界了（當然許多動物沒有在這本書中提到，只有我們常見的動物）
0	為什麽裝好系統了 用半個小時容易藍屏？是什麽情況？知道的聯系下QQ：252620710！
0	1.預裝的LINUX會影響安裝XP或VISTA 2.左端散熱口會影響本本鍵盤，夏天用恐怕要裝底座 3.驅動安裝盤並不好用
1	CPU強悍，P8600　2.4G的，散熱好，機子基本不发熱，頂上還有鍵盤燈，有內置的麥克風。基本上對得起這個價錢，我還是搶購時搶的。ThinkPad服務人員服務很周到，買到看了一下預裝的VISTA系統，不到20分鐘，就換操作系統了。
0	裝驅動太煩,無線網卡驅動裝了也不能識別無線網絡,真不知什麽時候能有辦法想.攝像頭找不到驅動,到MSI官方網站下,竟沒有,電腦也找不到攝像頭硬件__估計是這款根本就沒配!光驅聲音有點恐怖,最好不用.
0	真是可笑,入住該酒店結帳時要多付一袋開心果的費用,他們點不清自己的物品數量,出了差錯,埋單的竟是消費者.請問各位:這樣的地方你們敢去嗎? 我選擇堅決不再去. 如果要我給該酒店評分,我給它0分,他們的服務給客戶的好感全被結帳時愚蠢的舉動所抹殺. 補充點評 2008年4月15日 ： 建議大家到日照時選擇其他酒店,祝大家在日照開心.
0	什麽電力賓館呀？！根本就象私人的“大車店”！服務不是一般的不規範（收款除外）。入住該賓館的時候，打開房門一看：紙簍是滿滿的，洗手盆里都是污水，馬桶里也是污水（馬桶還是“長流水”），毛巾和地板都是灰色的。打掃過的房間，洗手盆里還滿是黑乎乎的油污。第二天早晨，我們剛剛起床，服務員連門都沒有敲直接推門就進去了，說是要打掃房間。當我們離開房間的時候，我告訴總台打掃，可是4個小時以後我們回來，房間里就和走的時候一樣。房間里電視和寬帶也沒有了。再次去找總台，等了半個小時都沒有人來……總之，就是有一種被愚弄了的感覺。建議攜程網取消該賓館的合同，否則也許會影響到自己的信譽。
0	你想讓孩子成為一個幽默的人嗎？你想讓孩子成為一個想象力豐富的人嗎？你想讓孩子開心、大笑起來嗎？卡梅拉就是不錯的選擇。卡梅拉那些奇特的想法，給生活一個個小小的插曲，就像平靜的湖水上輕輕的漣漪。拿到卡梅拉後，第一個享受的是我自己，第二個是老公。然後才是我兩歲的寶貝女兒。雖然對整個故事情節她還理解不了，但是，里面的很多場景讓她很開心。比如，卡梅拉們擺出各種各樣地姿勢釣魚的場景。下蛋的場景。讓模仿力很強的女兒也擺出了各種姿勢，讓全家充滿了歡樂。我想人人都會喜歡卡梅拉，生活中也需要卡梅拉。
1	送貨速度快， 產品運行速度也不錯， 買的時候是瘋狂搶購， 比前面一天降價300元
0	常常发生內存耗盡又釋放不了，好像沒有緩存一樣，很笨重，樣子也一般，散熱還在右面，很郁悶。裝了兩次xp系統結果不能運行多個文件，電腦也不是很快，常常死機。已經重裝了兩次系統。太郁悶了。
0	攝像頭不知道怎麽用。系統里面沒有太多的介紹。另，分區時候跑著跑著就死機了，不明原因，也不能重啟。後來卸下電池再啟動才成功。2G跑Vista怎麽感覺好慢啊，有點反應不靈敏，點擊後至少5秒才反映。都這樣嗎
0	同學推薦的，說很好，可能期望值太高，看了以後很是失望。外國人寫的東西拿到中國來意義好像不是很大。
0	因為是評價很好的書!所以買了!寶寶二歲三個月,平時很愛看書,但是這套書卻是摸也不摸!可能是還太小了吧!這套書不適合小小孩看!.
0	後悔買了一套，敘述得象流水帳，沒有亮點，如果想看的話在網上看就行了，收藏簡直沒有必要。
0	住過的最差的酒店，懷疑上面留言的全都是酒店的托，還說是衡水唯一的四星級酒店，剛進房間的時候地上還有瓜子皮，房間很不好，服務態度也很差，屋子里還有一股味道。再也不會去住了。
1	外觀漂亮，性能還不錯，首次下單時4555，晚上再看時候返還100，馬上重新下單，不錯
0	1、所謂鋼琴漆，既不耐磨耐刮，還容易留手印。 2、換裝XP非常麻煩。 3、電池續航能力一般。
0	房間的設施還算過得去～ 但是我遇到的最差的酒店服務就是這家酒店了，特別是前台服務簡直讓人惡心！！ 首先入住的時候就莫明其妙，不僅態度愛理不理，而且我用信用卡的時候竟然直接刷的消費，不能做預付權竟然招呼都不給我打一下，認認算了。但是最恐怖的時刻還沒发生，退房是的遭遇讓我快吐了！！ 我早上退房的時候前台有三個人，一個在用手機聊天，另外兩個在聊天，其中一個竟然屁股對著我，我喊了一聲退房把房卡給她，她竟然把房卡放在桌子上。繼續用屁股對著我跟另外一個聊天，大概一分鐘後把一個話題聊完才打電話給客房部查房！！！ 然後更惡心的事情发生了，那個面對我的聊天的前台竟然連續吐了兩口痰在地上，連背身的動作都沒有，當著客人的面吐痰，這麽多年住賓館，從上海五星的證大麗笙到甘肅的小賓館，頭一次遇到！！！ 最後我要她打一份帳單給我，上面的內容是重疊的，根本看不清除～ 宿州匯源，I服了U
0	因為去長壽路辦事，於是訂了這個酒店，但卻是我在上海住過的最差勁的酒店！酒店是單棟建築，周邊沒有綠化等任何美化的環境。門口叫車超級難，因為上海的司機不知為什麽在這個酒店附近都不停車，只有當有乘客正好在這個位置下車時才能叫到，在門口吹風真是冷死凍死！大堂在六樓，樓下沒有停車場，地下室停車場很小，高級大床間很小又不方正，是個三角形的結構，床對著門，躺在床上有一種很不安全的感覺，因為一開門就看到人，難道攜程預訂的就只能排這種房間？！房間的設施設備勉強三星，將近六百塊一晚真的很劃不來，下次絕對不會再踏入這個酒店，也會和朋友說到上海千萬不要住這個酒店，性價比太低了！！！
0	這幾天旅行中也在看《杜拉拉升職記》，的確是值得推薦的職場讀物。雖然是虛擬的，但很多skill是可以在實際生活中運用，既是不完全運用，也可以做參考和借鑒。看完之後，覺得比較受用。
0	宜賓還有很多好的酒店，比如說敘府賓館就不錯，不知道為什麽攜程沒有簽這個酒店。
1	喜歡郎教授的書以及演講，毫無束縛和壓力的言論是最能說服人的，總會在我們不敢言不敢說的時候直言不諱，總可以讓我們覺得什麽地方不對的時候點出致命的關鍵。語言本身是不需要修飾的，除非本想逃避一些敏感的東西。而郎教授的語言中從來都是最最純樸和簡單的，正是這種最原始的語言讓我們覺发到了最現代的問題。究竟每個人所討論的熱點是不是熱點本身呢？看完後一定會和我一樣感受良多。
1	替兩個同事訂的， 比較滿意， 但覺得價格偏高， 在這樣的西部小城市像這樣的賓館300-350元含早比較合理。
1	雖然書中案列都比較特殊，或者比較誇張，可是，我個人還是覺得這是一本很有用的書。對本書的看法應該是選擇自己有用的信息，沒有必要去爭議一些無聊的細節或者案列的真實性。每個人的生活習慣飲食方式都不一樣，不可能書中所以方案都能為你所用，或者，都能為你所用，這本書不是天書也該天價了，所以，平常心，這本書的內容對的起這個價格。家中備一本，有用。
0	服務有出錯，讓人大跌眼鏡的那種，房卡會被搞錯！
0	非常一般的酒店，服務台上掛的特色賓館牌子一點不能得到體現，服務態度也冷淡。環境也相當一般，完全麽有傳說中養眼的出現，不值
0	買這本書是因為受銷量的影響吧。買回之後翻開一看根本不是自己想要真正別開生面的單詞收，這樣的書我也會寫啊！
1	小巧、便宜，攜帶方便，出門時在賓館上上網，发发電郵什麽的，足夠用的了
1	朋友叫我幫她買，我也就順帶買一本瞧瞧，因為我相信她的眼光。她說她讀高中時就知道此書了。看的時候，除了驚奇就是向往，真想身臨其境呢，可是轉念一想，咱們這些連狗都怕的人，恐怕達不到這種境界。僅供觀賞吧，呵呵。本是給自己看的，沒想到孩子也很感興趣，也是，孩子天性喜歡動物。還有很多經典言論，譬如：“媽媽，怎麽你的頭发就像鴕鳥一樣啊？”哭笑不得。
1	設計非常人性化話，用著挺舒服的；送貨特別快，一星期就到日喀則了！
1	陰陽師這一系列，真的是經典，雖然說是中國的聊齋志異，但是感覺還是很不同的，《陰陽師》的感覺很清淡，但是在淡淡的描述中，又讓人明白了很多世間的道理，讓人心情也變得安靜下來。我語言能力有限，但真的是特別推薦！！而且書的版式設計和質量都很不錯，尤其喜歡它的排版，字不是很大，但字的間隔比較大，看起來很舒服，每個故事下面的頁角上都有一幅小圖，然人覺得設計很用心。非常不錯，建議收藏！！！
1	這本書雖然篇幅不是很長，作為成年人我用了兩個晚上就讀完了。心里在想：如果我的童年也遇到這樣的書該多好啊！這一套國際大獎小說每一本所傳達的信息和情感都是有關美好的，有關愛，有勇敢，有友誼，有堅韌，有真誠......我作為一名老師，現在把這套書推薦給我們的學生們，他們正是八九歲的年齡，對於這個世界心存美好的憧憬，多一份閱讀，多一份真情，我希望這套書能給予他們的不僅僅是文字。
0	非常不愉快的一次經歷!!!酒店的服務一塌糊塗!!!在下午3點左右入住竟然沒有打掃好房間!辦理了手續(付了押金),然後晚上再拿房卡.如此一來,竟然對攜程說我沒有入住!!!折騰了一周多才確認!房價對比酒店而言並沒有優勢(非常客觀!並沒有惡言)相隔一條街新開的酒店比比皆是!除了房間大,其他都一般,特別是隔音差的不能再差,對有時間且喜歡聽隔壁做愛直播的是個非常佳的去處!我"欣賞"了一晚上!"身臨其境"的感覺!!!總之!我再也不會去這個酒店了!!!
0	我定了2本書,為什麽只发了一本,我使用了禮券,?31歲小美女的養顏經?這本書就沒发貨.訂單號： 1450990450能幫我查查嗎?
0	因為文化背景的差異,感覺這本書還是比較適合西方的小朋友!故事內容強調個性!比較自我!雖然我們可以比較理智的對待,但小朋友不太容易理解.
0	預裝linux,重新安裝XP裝驅動比較麻煩 非完美屏,屏上左邊有一個紅點 超級郁悶!
1	本書值得一看，寫的深入淺出，沒那麽多的數據和理論，一般人都能看懂，可能郎教授怕咱們老百姓看不懂，記不住，所以書中很多內容是反反覆覆，翻來覆去，沒完沒了的說。主要觀點就是 信托責任 二元經濟其實很多內容在他的講座中都說過了，我想出這書也正如他自己說的，要自己考慮自己的養老問題啊。最後，還是支持他說的話，因為很少人能象他講話這麽直接，透徹。
1	自帶的攝像頭省了外接的麻煩，機器能夠應付一般的應用，磨砂的手感很好，機器很輕，比我之前的Dell D430用起來感覺好很多。
0	此酒店簡直就是糟糕！環境很老久，離市區還有點遠！住在里面的是大量的旅行社的團隊，亂糟糟的。上網的話價格貴的嚇死你！對於攜程優先推介此酒店非常不滿，絕對是給的返點比較多。不如住火車站對面的如家快捷商務酒店，上網還免費！不知道攜程怎麽搞的！自己的合資酒店不推介，搞個這個破酒店。
1	性價比高。 送貨超快（昨天下午3點下的單子，隔天上午就配送到了。） 讚，貨色很新。 生產日期為0905，原以為的庫存貨煙消雲散了。
1	這套書編排的很不錯，從買了第一本開始我家小家夥就愛上了這套書，他很喜歡書里的內容，一有時間他就嚷著要做“階梯數學”，而我隨著他的興趣從2歲一直買到了6歲，小家夥現在做到了5歲5階，越到後面他做題的時間就越長，難度也大了很多。我本人也很喜歡這套數，每一冊的內容很有針對性，對小孩的學習很有幫助。
0	貓和老鼠的DVD,我在當當網已買過10余次了。除了做為禮物送給親朋好有的孩子外，還留下自己觀看，而且是百看不厭......
1	地段不錯,房間雖小但幹凈,適合商務活動.
0	07年曾經住過一次，感覺還可以。 這次感覺不好，被子、床單太、太、太舊了，早該換新的了。其他服務業都一般。
1	盡逐ＩＢＭX系列追求時尚完美 LED屏 各大功能齊全 其實Linux我想要的 但是這款配置好 還要再裝一個Linux
1	音質不錯，電池續航能力也可以，3dmax2001跑了14000多分不知道加內存以後會是什麽樣子。
0	河南人就是河南人！不被懵一次，那算白來一回；在全國乃至全世界那種叫做經濟房的房間，在河南濟源雅士達叫做“貴賓樓”，真夠逗的！！！
0	非常不愉快的入住。朋友是晚上11：30左右到達的，此時的櫃台服務只有1人，連服務生整個大堂只有3個人，因為年紀比較大，本來行李想讓服務生幫忙，招手示意後他們竟然不理睬並且跑開。check in的時候連刷兩張信用卡竟然說信用卡不能用，很莫名其妙。房間的設施極差，燈光很暗，酒店的東西非常破舊，真是有損5星級的標準。難怪朋友會說這家酒店的客人非常少，都嚇跑掉了。還是在繁華的南京路附近，真是丟人。
1	性價比 比較高 喜歡15寸的感覺 硬盤160G也夠用了 還配置了combo 公司的同事也很滿意
1	孩子超喜歡這本書。也經常買一些評論很高或朋友推薦的一些好書，孩子也都比較愛看，但根據觀察孩子看這本書的過程，我发現這是一本讓孩子很興奮的書，每看完一節，都興奮地在地上又是叫又是喊。問原因說是因為書太好看了，而且很喜歡那個什麽爪，勇敢、無畏是對那個書中人物的評價。而且連電視都不看了，一有時間就看，還把書放在枕頭下。不錯，雖然我沒有看，但感覺一定是一本超吸引孩子的書。
1	美觀，大方，不容易粘指紋，散熱很好，運氣不錯，是個完美屏，而且聯想外包裝是未被拆封的，心定了，運行起來聲音很輕，一直以為京東會拆封檢查，這次居然沒有，哈哈，開心ing，而且現在V450正式XP驅動也出來了，除了安裝XP耗費些流程時間，並沒有遇見什麽困難的問題，一路順暢的把系統做到了自己適應的環境，除了無線網卡和讀卡器尚未驗證，其余全都作用良好，只有一些微小瑕疵。機器出廠日期：2009年4月18日
0	顯存哪怕128m也是好的，可是沒有。最好有配件銷售，並且有詳細操作方式，比如說，拆下光驅，裝個第二硬盤啥的，我想很多人會喜歡的。
1	作者在戰幾時之前用了＂擁抱＂令人叫絕．日本如果沒有戰敗，就有會有美軍的占領，沒胡官僚主義的延續，沒有戰後的民发反思，沒有～，就不會讓日本成為一個經濟強國．當然，美國人也給日本人帶來了恥辱．對日中關系也造成了深遠的影響．文中揭露了＂東京審判＂中很多鮮為人知的東西．讓人驚醒．唉！中國人民對日本的了解是不是太少了．
0	稍微有點厚了，屏幕的清晰度比起其他品牌要差了一點，機身上鼠標的按鍵手感不好，1024X600的顯示率用起來還是小了一些，如果采用1024X768壓縮的顯示方式，速度就會慢很多。
1	總體還可以,就是前台服務員還不夠敬業,在登記入住後,看都沒看是不是本人,就把我客人的護照給了其它人,幸虧就在旁邊,要不然不知後果怎樣,之後連說聲不好意思,或對不起都沒有!!!希望改進!!!
1	特價搶購，很實惠，現在價格4488還不帶包，外觀設計上檔次，內外都是黑色鋼琴漆帶金屬暗紋，比圖片上漂亮多了，精致優雅有個性，朋友很喜歡。性能也不差6400.2G.250G.9300獨顯，還有那個LED屏，效果超好哦，同事都說像鏡子一樣亮，呵呵。而且應該是比較省電的，電池是SONY的，質量不錯。鼠標在包裝盒里，是聯想原裝的，不是配送的，質量手感都很好。聯想包做工不錯，確實是正品，比專賣店里的高仿好。
0	京東的產品描述很多是錯的 320g硬盤寫的是250 系統vista 1g內存顯得很慢
0	我是在晚上12點到達蘭州市火車站,下火車後問了３個路人也不知道有該酒店,最後我們選擇打車去,因離火車站比較遠打車要１１元,建議如果是到蘭州作為中轉站的朋友最好選擇其他酒店. 可能因為是晚上加上該酒店的大堂比較偏僻的原因,就算車子停在酒店的門口我們也花了５分鐘才找到大門的入口．登記的時候服務小姐竟然問了一句＂我們這里有早餐的請問你需不需要＂我問她房間不是含早餐的嗎，她的回答說是，我當時心里面就感到特奇怪她為什麽要問我要不要早餐呢？ 在１２點３０分我們進到了房間，當時发現天氣很冷而且找遍整個房間也只有兩張被子，因此給前台打了個電話說多要一張被子，可能因為太晚了當時前台的小姐開始說沒有，我說太冷了麻煩她幫忙問一下，她說可以幫我問一下但是沒有的話她也無能為力，我當時的感覺是這間酒店的服務也太勉強了．結果到最後她的回覆當然也是沒有了，我也不想跟她再多說什麽，到了第二天一早８點多就到了２樓吃了我生平看過最沒有東西吃的早餐就快快退房了． 我們本次旅遊前後１２天都是通過攜程訂的房間，入住的地方有寧夏－甘肅－青海，總的來說我對這一間酒店各方面的感覺最差．完全感受不到服務而且還要受氣． 補充點評 2007年10月9日 ： 我認為３３０元的價格訂位是完全不合理的．
1	點： 全黑外觀適合男人用，看著有質感，做工還是不錯的，鍵盤、電池、風扇這些都很滿意
0	入住退房慢,電梯慢,超市破,房間舊,服務態度差!
0	聯想把IBM的牌子毀了，的質量太差了！我剛拿到貨，就发現液晶顯示下面整體泛黃。
0	光驅讀盤聲音超響，還好不影響使用。 裝系統遇到問題，GHOST裝不上，BIOS里吧icha改成IDE還是，後來用雨林木風盤進WINPE然後在里面GHOST才完成，不知大家還有沒有好辦法。
1	用了半個月了，到目前為止還沒发現什麽不良狀況，總體感覺還不錯。同等配置下，這個價格真的算是實惠了吧...
0	機子確實比較熱.... 屏幕沒有卡扣,很不習慣,怕時間久了屏幕轉軸松後,合不嚴實了.
0	覺得很失望.這本書這麼火.可是並非我想要的內容.作者是博客出身.怎麼寫都是他的自由.但是出版成書就應該章節嚴謹.出處博引.不然怎對得起讀者?看在我眼裡.只能想到這個評語--有寫小說的欲望.沒有寫歷史的本事1.朱元璋的人生中.劉基跟胡惟庸是多麼重要的角色.但在本書中.所謂足智多謀的劉基.作者只寫到所謂安豐之戰.而且還只是劉基規勸朱元璋不要攻打的兩句話.這樣就可以定位劉基的神機妙算了嗎?其他的戰役呢.其他的權謀呢.劉基的角色何在?胡惟庸寫的比較多.但是他的惡形惡狀呢.他的權謀運用呢?都是一筆帶過.比起他對戰爭場面的描述.那真是小巫見大巫了2.作者的強項顯然是戰爭場面與部份小故事.雖然還引用古文.還幫我們翻譯.但我覺得大方向沒定好.重要主角群配置份量沒抓好.很多事件只是輕輕一筆.可見參考文獻的不足3.寫作的語氣當然可以是作者自身的風格.作者用現代流行語重新演譯了亂哄哄的明史.但是作者屢屢試圖以第一人稱做心情描述.卻煽情且花費了大篇章..只能說..他下一部書應該是小說吧
0	因為價格的限制，整體機器還是偏沈，不是很方便攜帶。裝XP還是需要刷BIOS的，否則聲卡驅動會出問題。已經刷了XP，又刷回Vista,分區倒還方便，vista自帶的功能就能搞定。
1	價格便宜 做工比以前那款帶獨顯的強的 但塑料痕跡還是太重 科技感不強 可能是我要求太高了點 屏幕無點 哈哈 RP好
0	這幾乎是江陰最好的酒店了，有很多老外都住在這里。房間的大小還可以，裝飾和設施感覺沒有五星的標準，算四星還差不多。最讓人受不了的是這家的停車場，我是在一個普通的日子去的，結果還是碰上有人在賓館結婚。地下地上都停滿了赴婚宴人的車，結果我們住店的人要把車停在馬路對面的很遠的地方。那天還下著中雨，我車上有一個法國人、一個菲律賓人和兩個中國人不得不提著行李冒著雨躲過一個又一個的水坑去賓館大廳。門口的保安好像對這種情況已經見怪不怪了，看著我們四個人在於里跳來跳去面無表情。真是爛透了。
0	3月24日下定單買,結果昨天短信通知說, 超出派送範圍,不給派.現在錢也付了,還不知道能不能拿到東西呢. 回撥電話,說不知道這回事,不認識什麽當當.找的什麽快遞啊,真差勁!客服電話一直占線,不知道在搞什麽.誰能告訴我什麽時候可以拿到書!!!
0	之前還可以, 這次去, 房間地毯都是黑的, 很贓, 自助餐有夠難吃, 服務員比經理人數還少, 整個酒店好像有點要關門大吉的感覺.
0	這酒店太黑，要求開通寬帶，服務生送來網線，叫你簽名，沒有任何文字
1	因為工作關系,每個月都會去住.在金華市區400左右是最好的選擇.服務很好,早餐很好,離市中心也很近.360的標間裝修風格稍舊但仍然整潔幹凈.強烈推薦.前台服務每次給我感覺都很好,表揚.
1	早點還可以，酒店環境很好。不過丁山樓還是和主樓有很大的差距
0	thinkpad的分區吧合理還是老問題了。 機身後殼有點畸形。 正面觸摸屏側外殼不牢固。
0	文章的很多內容是我以前所沒有看到過的，想到過的，實用性一級！但是譯者的水平確實不怎麽樣，尤其是在人稱轉換上讓人頭暈。建議當當網最好能有原著（英文版）的來買。
1	唯一不足的就是掛圖不太好查，經常得兩面換著看，而且方向也不一致，查閱起來不太方便。
0	酒店很舊，很小，樓道里黑暗，其實就是個小旅館的設施。建議不要去，吉林省賓館還不錯。
1	1，從cmos中看到cpu信息顯示N280，而不是270，這點算是一個小驚喜。 2，XPH已經打上了sp3補丁，用magicset看，補丁基本全了。 3，有一些常用軟件：mcafee 殺毒軟件，office2007試用版。
0	顯示屏清晰度不夠，在白色背景下是灰蒙蒙的，如同磨砂玻璃，不白亮，整個屏幕有無數雪花點或橫條。俗稱“雪花屏”。優化大師檢測結果是：友達品牌的屏幕，制造日期為：2006年第一周。
1	記得看多一電視劇叫做血玲瓏和這個書的意思差不多，也是一個孩子得了絕癥，生下另一個作為藥物治療，那時候就思考過倫理的問題。這本書的結局是第二個孩子突然死掉了，把腎臟給了第一個孩子，很突然。書里是以各個人不同的視角寫的，剛開始有點混亂，後來就好多了，里面還穿插了其他人的故事，還不錯。里面的媽媽很執著，爸爸基本正常，律師也很有意思，就連那個叫法官的狗狗也很好玩。
0	買的前一天送包、買的後一天送包，就是我買的那一天不送包，郁悶、郁悶、郁悶，而且還不補寄，繼續……郁悶、郁悶、郁悶。
0	本來想沒事的時候翻翻，可惜看不下去，還是和張沒法比，他的書能暢銷大部分還是受張的影響，對這個男人實在是沒好感，不知道怎麽買的，後悔
0	好像比較黴。1、6月14日下單，16日付款，25日等不了上中通自提，送貨近10天！2、不知是驅動問題還是機器問題，觸摸板一旦打開就會老右擊，LINUX及XP都一樣。現在只能用鼠標。3、系統不是XP。
1	hp 6535B（VA051PA） 全新 在京東買的，有发票，因急需用錢賠錢賣,09年6月1日的发票,包裝齊全 13774321320 李先生(上海赤峰路63號)
0	看了這本書我是相當的氣憤，沒見過這樣無恥的男人啊！不過為了張愛玲，還是值得買的這本書
0	酒店外觀環境還好！ 進去後，一切都變得很雜！ 可能是娛樂場所太方便了，進進出出都是小姐與媽咪之類的（晚上七八點鐘），後面的发廊液態誇張了點吧？絕對不能讓太太們以為我們常住這種酒店！ 酒店中午和早上的時間環境還可以！ 酒店房間樓層還算可以吧？但是開著門打牌的房客使到整個走廊煙味很重！而且進出房間樓層的人也很多，感覺有點不很安全。
0	當時看的銷售榜買的一本書，看過之後並不是很喜歡，個人感覺，每個人看書的感受不一樣，呵呵
1	看了一個通宵，實在是很扣人心弦，絕對值得書的質量也沒的說，一看是覺得紙質好像沒那麽好，不過看了真正的盜版以後，就知道真本書還是很不錯的！
1	地理位置優越，交通方便，飯店環境好，服務優良，洗衣迅捷。
0	我為國外來的客人訂了一晚,第二天離店時,客人說晚飯在酒店餐廳吃魚吃壞了,腸胃不適.偏偏又要趕飛機,送到機場休息室又吐又瀉.飛到曼谷就進醫院了,住了兩天,舉目無親的在泰國.接下來的出差行程也取消了,從曼谷回美國去了.弄得我又內疚又擔心.你們這也算上海4星的水平?注:他們入境3周了,這是最後一天,不會是水土不服! 賓館反饋 2008年8月13日 ： 您反映的情況我們非常重視，我酒店作為一家涉外四星級酒店，對客房、餐飲的操作規定是相當嚴格的，酒店中、西餐廳的食品原料保存及食品加工都是非常專業的，酒店開業至今也從未发生過因食物引发客人不適的投訴。但我們還是對客人的遭遇表示抱歉！希望他能早日康覆！
0	裝了電池管理的那個不開效果最佳會有些卡~~~而且我買了不到3天就降了200~~~哭了~~~
1	環境設施相當的不錯,尤其是門口的警衛很給人安全，不愧是吉林省的國賓館的。我住的是主樓，但是對於對應的價格來說是比較偏高的，個人認為主樓和七棟差別不大，實際來說在南方也都就是3星級的標準，服務員很熱情，但是硬件上只能讓我綜合給3分的。
0	設施不是一般的差，就是一個招待所。 我的毛巾掛在衛生間，等要用的時候，竟然发現上面爬了臭蟲。只能把它扔了。 餐廳價格也高，一個大蔥炒雞蛋要25元，其他菜可以推想。 地段倒是不錯，服務態度也還可以，還能夠全程刷卡。
0	重量沈了點，屏幕不是鏡面的，屏幕變寬有點大，看模具上個12寸的屏幕應該問題不大的
0	攜程價格360元/間，我看到同時結帳的其他客人是298元。 攜程告訴我是四星，我看到的是比錦江之星更糟糕的房間，電梯間油漆剝落，浴室不銹鋼管銹了，肯定是沒有星級的。地方也在一個弄堂里。我住的是1512房間。 唯一多的是韓國人進出頻繁。 建議攜程與該酒店好好交涉。我是已經和大堂投訴過了，這樣的房間是根本不值360元的價錢的。攜程應到酒店實地勘查後再向客人推薦。
1	入住的時候禮賓在哪里?房間里的花盆特別象90年代初期的田園花盆,極為難看.更可怕的是入住的時候門口不管客人,照常做大範圍清潔.
1	小巧，輕便，配置很合理，不同於一般上網本 帶了六芯電池，能用快6個小時，很好
0	為什麽要預裝vista？還只給分兩個區，C盤160G……這點相當可惡……
1	比我的14寸華碩輕很多，放在隨身包包里也不吃力 電池時間比較長，如果出門看看片子，或者上夜班，基本不用帶適配器
1	海景不錯，屬於在威海最好的吧。服務也還可以，但也沒留下特深刻的印象。房間內的設施還不錯，只是七成新吧，跟藍天酒店比還差些。早餐我覺得不比三十八的好多少，可是卻要六十八元。房間的隔音很差，我隔壁入住了幾個人，開始唱歌，後來打牌，我聽得很清楚。
0	價格要是能再低點就更好了！京東應該多搞特價活動!快遞的服務態度不是很好
1	續航能力強！ 外形也不錯，十分輕便 運行速度較我以前看過的大部分品牌上網本都要快
0	總體來講，對登封的印象比較差，基本上是臟亂差的典型！酒店的設施極端簡陋，洗手間里連浴簾都沒有，洗個澡滿屋子的水！而且，沒有掛衣服的地方。酒店里的餐廳，竟然不到7點去就已經黑燈瞎火了。總之比較陰暗老舊的酒店，條件很一般。 不過，地理位置不錯，對面是超市，還有小吃一條街。
0	1024*600的屏許多程序用著都別扭。機器有點重，玩遊戲速度還是差點。
1	T4200、1GB（三星DDR2 800）、160G（西數）、DVD刻錄機（日立LG），運行算安靜，发熱不大
1	除了蘋果，就喜歡ThinkPad的設計了。經典的外觀，性價比不錯，各方面的配置也比較均衡。最喜歡的是自帶攝像頭。同事是個比較粗心的人，用小黑這種任勞任怨的機器沒的挑了呵呵。
1	開始訂的大房單人間，但去了酒店告訴我沒有攜程預訂，我剛要打電話詢問，又告訴我有了一間。去看，房間太小，小得剛好放一張床。於是退了又訂了一個商務行政套間。套間還不錯，房間大，設施還總湊合，但價格偏貴。總體感覺一般。
1	機器帶了VISTA HOME BASIC版，不過買回來就格式化了，換了XP系統，安裝過程很順利。內存是單根2G的三星DDR3 1066的條子。我裝的是YMLF9.9的系統,GHOST好後系統全認，顯卡認成了G98,運行了下3D MARK2001,15000多分。而且更新了ACER官方的驅動，認成了G 105M反正分數只有14000來分了，少了一千多，哎！弄不明白。那個攝像頭還真不是一般的清楚。
1	價位合適，屏幕好，散熱不錯，開一早上不覺得很熱，尤其現在是夏天
0	一分鐘一塊錢的網費，貴的驚人。三個門，只有中間的轉門開放，其他的門都封了(不知原因)，沒有門童給我推門或接行李，只有兩之手拿行李，用腳踢門轉。早餐很難吃也就罷了。午飯想點菜，但被告知只有自助餐提供。把浴巾放在浴缸里希望更換，晚上看到更換的浴巾上竟然有毛发。希望只是小姐把浴缸里的毛巾又疊過放回浴巾架上而已，不然真的很惡心。真不知道標榜四星的這家酒店怎麽還不如地方上三星的小酒店。住此酒店不如找一家商務旅館。
1	這本書不厚，但全部讀下來，也需要些心力。序又湯用彤先生的兒子，湯一介所述，父子同為學界的要人。湯用彤先生在佛教研究上很有造詣，據說，他為能更深刻地理解一些佛經要義便親自學習梵文，然後自己著筆去譯，老先生的治學態度一向恭謹。這本書起初是先生的教學講稿，後來編訂成書，是了解魏晉玄學的一個很好的渠道。書雖然不厚，但內容很多，可見先生學術之廣博。
1	一口氣讀完了郎教授的書，很通俗易懂。書中用相當的數據來說明問題，很值得讓人深思，反觀新聞媒體集體報以經濟形勢已經回暖的局面，這本書顯得更難能可貴。建議大家都來讀一讀，中國應該不是最早能從危機中走出來的，相反有可能是人家都走過危機了我們還在危機里面。建議那些一天到晚喊著保增長的政府官員更應該看一看，不要以基礎建設的名義一天到晚拿了納稅人的錢亂花亂投資。
0	是第二次入住，因為離客戶很近，圖個方便。 先說第一次的入住，空調不冷搞得房間像桑拿房一樣，我把它歸類為運氣問題，略過不計，可是網絡速度慢到只能用不可思議來形容。中國電信的寬頻服務在這個酒店居然速度比撥號上網還慢，我算是開了眼界。 再說第二次，從checkin開始，就讓我決定了不會再來這個酒店住第三次，前台那個男員工，吊兒郎當不說，再加上一副愛理不理的腔調，問三句話還只勉強回了幾個字，我想，那搞不好是老板的兒子，要不然我還真想不出酒店用這種員工的原因何在。早餐烹飪區的廚師也是不知道怎麽教育的，老是躲來躲去，想下一碗面，站了半天硬是見不到人，後面服務台的小姐索性也裝作沒看到我，估計是希望多一事不如少一事吧。 房間設備這次倒是正常了。 想趕走一個客人就是這麽輕而易舉的事。沒辦法发現或管理好不適用的員工，那是酒店管理的問題了。我只能說，如果貴酒店覺得自己根本就不想做個四星級酒店，那我為了我的吹毛求疵道歉。也對絕大多數兢兢業業的員工表示歉意。
0	這個酒店很爛。 大堂嘈雜，房間設備陳舊，地毯、衛生間和床鋪都很臟，我的孩子睡了一晚，臉上就長出許多紅色豆豆（是蟎蟲所致）。 電話打去客服部，幾乎得不到有效的服務。 根本與所持的星級不符。 強烈建議攜程將這家酒店從預定名單中刪去。
0	其它配置還算好，不過1G內存運行VISTA肯定不夠。正版系統卻不帶VISTA的光盤，讓人不能接受。
1	價格比較實惠，看著也挺討人喜歡的。升級倉上沒易碎標簽，不知道是不是鼓勵升級？或者是忘記貼了？？包裝盒上有完好封條。
1	酒店的大堂環境比以前有所提高,可能是因為鮮花擺放的原因.房間的設施幹凈,清爽,很舒適.
0	有點重了，上下班背著太累人了；還有就是那系統，真氣死人了，就一個C盤分區，找了好多辦法來分區，結果還是把系統給搞壞了，備份也搞沒用了。NND只有拿到服務點，還要花二百大洋搞好分區換個系統。
1	我已經用了2個多月了，性能不錯，穩定，如果要很快速度的話，在這個價位，我想比較難了。不過可以說，這台手提要有的都有了，內存就少一點，所以我另外換了一條2G的內存條。P8400的處理器速度還可以，各個功能部件都十分好用，而且挺輕便的，現在去那都拿著。160G的硬盤還夠用，建議大的東西放在移動硬盤。我買了個9芯的電池，續航能力超強，可以達到7-8小時的普通運作，標配的4芯就只能用2個小時多。
0	Vista系統不好用的，給裝成XP了，不知道為什麽有點色差，不自然，總的還好~不應該是裝系統的問題吧
0	非常糟糕！ 1。我們通過其商務中心包了一輛車遊西湖，該車拉我們去不正規景點買茶葉（我們買了），然後在中途突然說家中有事，最後中斷了包車服務。你能想象一下在人生地不熟的地方，被扔下的感受嗎？ -- 過後商務中心致歉說該司機惦記著回家打麻將！ 2。客房消費說明單有手工塗改，極易誤導 - 酒店之後也承認這一點，說今後改正，但是，誤導的消費仍然強迫顧客承擔！-- 標準的小農意識管理型‘酒店’！建議你去訂正規/國際型/連鎖型酒店，通常有誤會/不清楚之處， 顧客利益在上！ 賓館反饋 2008年7月10日 ： 您所提出的問題酒店非常重視，酒店商務中心為酒店外包單位，此事給酒店造成了不利影響，為杜絕此類事情的再次发生，酒店對商務中心承包人進行了批評和處罰，商務中心對該司機進行了開除處理。另外酒店消費單已更換，感謝您的意見！
1	其實這算不上一本成功的繪本~真正好的繪本應該是以圖畫為主，就算去掉了文字，圖畫也還能講故事~可是這一本不，不是因為它的圖畫不夠美，而是因為它的文字實在是太動人了，已經超過了畫面的美~就算是不看圖畫，只念著文字，就已經心滿意足了。這個故事，就已經完美無缺了。所以，即使從嚴格的繪本要求來評價它，並不算成功，但是這又有什麽關系呢？有這個故事已經夠了。這個故事，是直擊心臟的故事。
0	網卡太垃圾 除了windows 7 vista 意外甭想用它了驅動根本就是不存在的。xp的驅動官方不提供
1	這本書我最喜歡的是那一句人生若只如初見.也就是這書的名字。人生若只如初見,所有往事都化為紅塵一笑.只留下初見時的驚艷、傾情。忘卻也許有過的背叛、傷懷、無奈和悲痛。這是何等美妙的人生境界。時光匆匆，我們已經回不到過去,也許曾經一見傾心,但是再見之時,也許會是傷心之時。若是如此,不如初見時的那份感覺……這本書，介紹的不僅僅是詩歌，更讓我感受到古代那美麗的愛情~！
1	學習了很多外企的規則和生存之道，有不少東西讓我開闊了眼界，就像被培訓了一次似的。蠻喜歡拉拉的性格的，幽默，善良，聰明。她的思路清晰是我很佩服的一點，值得學習。一直在尋找自己的方向，而通過這本書，開啟了我的一些思路，比如要獲得財務自由，比如早日實現退休……還在奮鬥著的我們，需要繼續加油！把這本書推薦給了我的朋友，相信他們也會喜歡。相信對於初入職場的學子們同樣受用！
1	不錯的酒店，在柳州屬於最好的了。周圍環境也很好。
0	具體還沒有看，書的質量太差了，連盜版都算不上！有缺頁的地方，有的甚至一整頁都露印了！！第一次買，很失望！！
0	基本上是個硬件很差，服務尚可的酒店。 入住第一晚，空調出風口沒裝好，有金屬碰撞的聲音，不大，但足以讓我一晚上在床上做思想鬥爭是否起來叫人修一下。總之就是沒睡好。 衛生間很窄，燈光昏暗，非得開浴霸才能亮堂點。毛巾沒一條不掉毛，估計從計劃經濟的時候就開使了吧，洗了這麽多年也夠不容易的。 還好床上用品都挺幹凈。 家具很陳舊了。 服務不錯，入住，離店都很快。 門童用幾乎挑釁的眼光目送我們拿著一堆行禮推門入店，到前台辦理入住。沒有問候，沒有幫忙。 呃，還有之前那位老兄提到的，電梯真的很不方便，三部電梯分散聯動，中間有個拐角擋住，運氣不好得來回跑。 決不住這兒了。 呃，後面是有條街，也就一家做肥腸的門臉大點，東西不好吃，上桌的菜里有捆菜的塑料繩。
0	鍵盤手感沒有開始的時候好了， 散熱一般，機器硬盤溫度一度達到58度
0	10多年來住過的近百家3星酒店中，這家酒店的服務、房間、餐飲簡直是“好”的無話可說！！！ 向大堂經理反映問題，大堂經理的答覆是“去315投訴吧”（入住當天是3月12日），真強悍！！！
0	1.上了半天網，都上不去，問酒店，答曰壞了。氣憤！ 2.晚上入住適逢變天，天氣變冷，開了半天空調，竟然還是冷風，問酒店，答曰晚上關空調。暈！床上只有一床單被，到處找被子，無。問酒店要，半小時催了三次電話才來。還是冷，要求在加一床被子，服務員去後再也沒回，打到總台，又等了半天，回覆沒被子了。不把顧客當人啊。 3.一晚沒睡成，淩晨5點多，被不知道哪里來的低沈的轟鳴聲吵醒。在房間找了半天沒查出哪里來得聲音，叫來服務員，（半小時催了三四次才來，人都要瘋掉）。六點多服務員才來，也解決不了。就這麽一夜沒睡。買氣受來了。 4.到總台要求當班經理來解釋，換了幾個人來，說了幾遍，酒店不斷去落實事情真相，最後才來一個自稱客服經理的，說卻有其事，表示道歉，做了一小時的冷板凳，一口熱水沒喝，口都講幹了。這就是他們的誠意。 總結：硬件老舊，服務太差。
0	該酒店達不到五星水準。價格高，環境差，服務一般
1	買書之初絕對沒想到兒子會如此青睞這本書，這半年多，他是早也讀晚也讀，走到哪帶到哪，幾乎翻爛了。所以不得不再買了一本。多數時候讓他自由閱讀，偶爾跟他一起練習對話。也許比較適合他的喜好，基本上他很有興致地自學完成了，並且在日常生活中試著運用其中的句型和表達。對於他而言，絕對是物超所值了。他開始閱讀這本書時大約7歲左右，因為已經有一些英文單詞和閱讀基礎，所以可以較好地接受。
1	國際大酒店訂不到房間，抱著試試的態度訂了這家 感覺還是很不錯的，環境也不錯 尤其床和被子，真的很舒服，比國際的好得多 唯一的缺點是地點有點偏
0	對於20幾歲的女生，看這本書個人覺得似乎內容不太適合，有些過於簡單，而且有些俗氣，不到十分鐘就都看完了。
0	這本書本來挺喜歡的...搞得寄過來之後...发現封面的折痕特別嚴重。。。里面也是..特失望......下次別這樣了//
1	總之，對了解中醫甚少的人絕對是好書一本，對學中醫的人來說可能泛泛些。書中自有黃金屋。
0	酒店在沙田的河邊，風景不錯。但是似乎因為都是大陸人入住的原因，服務員的態度十分惡劣。我晚上問他們要求上網，有個服務員騙我到外面買上網卡，後來投訴也不理我。
1	感覺挺好的,是家不錯的酒店,下個月去辦事打算還住那兒.
0	8月剛住過,奉勸大家不要入住這家國營企業,客房服務員極恐怖,還未到中午12點退房時間,就把你的房間磁卡給取消了,私人的物品還都在房間里面,和他們大吵一架才解決,還打電話給攜程的人求助,浪費不少時間. 補充點評 2006年9月18日 ： 早餐也不怎麽地
0	雖然預定比較方便，但是賓館的對顧客的關懷不足，房間冷得讓人睡不著覺服務人員還說暖和的！！！ 賓館反饋 2008年5月4日 ： 首先感謝您入住匯賓樓,並給我們提出問題.由於五台山的海拔高,氣候潮濕溫差較大,酒店由於冬天停業,開業後房間的溫度夜間可能會有點涼.給您帶來的不便酒店深感歉意.
0	就是LINUX系統，不會用。USB只有兩個，然後自帶的驅動只支持VISTA，得自己到網上去下載。
0	看了《公平定律》中兄弟恩怨一章，我想說“一個巴掌拍不響”，孫寅貴在替自己辯解洗冤，反而讓觀者心生反感。孫老板有錢用1500萬炒作此書，為什麽迫不及待地要賣自己天津百龍公司呢！
1	內容和以往的亦舒小說很不一樣，懸疑重重，女主角的命運也太慘了，無父母可依傍，原來的良人一遇上經濟打擊就退化成魔鬼，伸出援手的友人另有所圖，又和朋友的丈夫扯上曖昧，等到覺察出危機已遭滅頂之災。看得人冷汗都要出來了，覺得女主角某種程度上缺乏決斷，性情比較軟弱，還未看得透徹就想托付未來以過安定的日子，可惜往往慢了一拍，事情就大不相同。可憐的福在。
1	酒店規模大，樓層沒有設置服務人員房間，所以找不到服務員；房間較冷（尤其是一層），訂時務必要訂二層以上。
1	優點就是便宜這款機器不帶操作系統是在是麻煩，還好自己懂點電腦知識要是個不懂電腦的這個非要被氣死為止，首先好像這個機器使用的南橋芯片，還有什麽sata接口鎖什麽來著一般盜版盤放進去壓根不能直接安裝每次選擇安裝都是報錯，只能下載支持南橋的版本裝，可是本人比較喜歡WINPE所以還是用我的pe來裝但是進入居然認不到 C 盤超級郁悶，後來发現這個要另外一個集成版的pe才能顯示出c盤馬上下載安
0	房間布置是簡約型的那種,床和被子都是廉價的感覺,空調極冷而且溫度調節不靈, 只能睡前關掉, 但還是因此感冒, 早餐質量非常一般.以後不會再去了.
1	比較老的飯店，房間等設施也比較老，服務還是可以的
1	剛才選擇錯了。。汗~心情指數應該是受益匪淺才對~
0	筆記本包和鼠標都沒配 還有就是本本的散熱口在右邊 右手拿鼠標久了會熱的不行
1	第一次給的房間在底層，窗戶對著酒吧。跟前台要求換了一間，前台態度不錯，在三層，一般窗戶被前面的應該是走廊的建築擋住了，另一半朝著酒吧上的屋頂。房間偏小，軟件應該能達到三星級的水準，硬件稍差。空調溫控不好，暴熱，呵呵。地毯有點臟。出門左轉50米就是地鐵站，東四十條上打個車也方便，地段不錯。總體來說在北京這個性價比還過得去。餐廳的口味也不錯，價格還算合理。
0	這家酒店太讓我失望了,房間小的簡直不能再小了而且服務態度一般除了天台泳池還可以以外,還不如住海景酒店離天後車站又近價錢又便宜,下次去香港我肯定不住這家
1	孫瑞雪老師的書讀過肯定不止一遍，王樹作為孫瑞雪教育機構的講師，我也聽過很多次她的課。應該說這本書是她多年對兒童心理學研究的成果，而且語言也通俗易懂，很容易理解，同時具有可操作性。書中的其它家長的教子例子尤其對我有啟发，可以說是一面鏡子，通過其它家長的教子行為，讓我看到自己的不足，還有許多方面需要改進呀。
1	很不錯的機器，做工驚喜，外觀漂亮，包括燈光系統設計都很人性化，機器配置均衡，總體來說配置算不錯的了，運行Vista比我想像的要流暢，以前一直用XP，從來沒用過Vista，原本打算不行就換要XP了，但是使用後发覺Vista用起來也挺順手，該機雙通道2G DDR1066的內存完全可以保證Vista流暢運行，也就不打算折騰換XP了！CPU顯卡也完全夠用，接口也非常齊全，總體來說很滿意！
1	這本書對於浙江的介紹還是比較全面的，風格有點類似lonely planet系列，但是顯然功力還是不足。也許是因為面面俱到，反而對於重點景物介紹顯得有點單薄。所以，實際到了應用中還是會有不少欠缺，不過在同類產品中應該已經是相當不錯的一本了。希望對於景點的典故介紹再加強一些，如果類似Frommer's那個系列的話，也許會更好，個人是比較希望能夠不要導遊也能深度遊覽相關景點，並了解一些歷史和文化的。
1	外觀很漂亮，小巧，攜帶方便，收到後就安了XP，建議大家用外置光驅安，簡單很多。
0	機器散熱不是特別理想，底部发熱厲害！ 預裝的linux系統，重裝xp系統比較費勁，不過網上教程很多，摸索一下就會了！ 電池不怎麽耐用，也就兩個小時左右，電源還是得隨身攜帶，一不小心就沒有電了！
1	服務非常好，很快，但是硬件設施太老，衛生間有味道，目前在裝修，早7點就有動工的機器聲，打擾美夢。但是結帳時前台主動咨詢意見，並給抱歉，非常人性化的服務，還有在電梯里主動讓客人，很不錯的服務。早餐很中式，習慣西餐的恐怕沒的吃了。 賓館反饋 2008年6月2日 ： 尊敬的客人： 您好！感謝您惠顧唐山錦江貴賓樓飯店，您的下榻令我們深感榮幸。您的留言我們已經收到，首先要謝謝您對我店前台服務給予的良好評價。另外，關於您提出的“硬件設施太老”的意見，可能您已經留意到，我店正在進行裝修改造，力求為廣大賓客創造一個舒適、優美的居停環境，為此還打擾了您的休息，我們感到十分抱歉，並已與施工單位接洽，盡量避開客人的休息時間，懇請您能給予理解和支持。同時，收到您提出的“西式早餐品種少”的意見後，我店餐飲部特別給予了關注，將針對客人口味，適當調換品種，相信在您下次光臨時會有所改善。關於您提出的“衛生間有味道”的意見，由於您已離店，無法當面與您進行交流，但我們會進一步加強客房服務員的操作程序，使房間環境更加整潔、幹凈。 再次謝謝您的中肯評價，真誠地感謝您對唐山錦江貴賓樓飯店的支持，並恭候您的再次下榻！ 祝您身體健康，工作順利，萬事如意！
0	酒店房間太爛。服務一般。地點也差。房間小，衛生間小，居然還是蹲便。。。
0	噪音稍大，再就是裝XP系統確實藍屏的幾率比較大，裝VISTA算了，別的缺點暫時真沒发覺，水平有限
0	聯想的系統里裝的都是些什麽亂七八糟的玩意，60天的殺毒試用版也別裝了，累人！ 另外電源適配器很燙，很擔心啊。
1	附加設備都有了，散熱還過的去，裝xp很順利，驅動官網都有，快捷都可以使用，cpu個人感覺的夠用了。
1	剛拿到這本書的時候，隨手翻了翻，覺得一般般。晚上回到家吃完飯，女兒學習，我拿出這本書看，看著看著，女兒的癥狀是不是也可以用這些食療法，有沒有用呢？先試試，女兒一直咳了一個月，都不見好。用六瓣大蒜，放到小碗里，再放到鍋里去蒸。女兒連續喝了兩天，真的不咳了。看來我要好好研究一下這本書，里面的方法真的很有用。正在考慮要買的朋友，請不要再猶豫，這本書值得買。
0	很一般，位置超爛，設施很舊，我2號住的，花了我500大洋，心疼ing
1	以前經常參與好多有獎競賽，就經常遇到有關數獨的題。前一段看到一部香港的新片，其中的主教在坐公交車的時候，就在那里答數獨題，覺得也是一種境界。工作之余閑來無事，突发靈感在當當定了四本數獨的書，家里床頭一本、車里一本、辦公室一本，手里余下這本也已經有主了——歸我兒子了。開发智力，鍛煉邏輯、推理能力！隨手帶一本，在路上、在家里、在工作之余、在任何閑暇時段盡情娛樂吧！
1	此書堪稱經典。無論是否研究歷史，無論是否愛好歷史，甚至無論是否了解哪怕一丁點歷史，都應該看看這本書。通篇雖然講的是歷史研究法，並且是高屋建瓴、獨具慧心地講解了歷史研究法，但更重要、更可寶貴的，是一代宗師的處事、做人之哲學，是一代大儒對於國學、史學乃至中華文化的深沈感悟。治學之道，首要治心，在此體現的淋漓盡致。以一種什麽樣的人生態度去生活，看看錢穆，很有啟发。
0	服務很差, 房間供暖不足。換啦兩次房間才行。 態度惡劣。 新房間床上有別人的毛发。 叫服務員換還很不高興。
1	硬件不錯，服務態度也不錯，下次到附近的話還會選擇住這里
1	自己在生孩子前後買了好幾本育兒書，看下來這本最實用。因為他很體貼，最能消除新媽媽的緊張。新媽媽需要擔驚受怕的事情已經很多了。這本書總是說，沒關系，這樣也是可以的，只要你的孩子常常笑，有活力，不要緊盯著身高體重大便顏色等問題不放。雖然我不喜歡其中有些日本化的語氣，但是相比其他的書，他真的很好。日本人做事情真的很體貼的。我們什麽時候能做出自己的經典啊～
1	無論是完美的鉆五白彥，還是傻丫頭寧默，無不在困在過往的感情中，停留在自己孤獨但安全的感情世界里。兩人都在尋找一種安全的感情方式，雖然彼此吸引，但都害怕再次受傷，再次失去。兩人一直保持這適當的距離，曖昧的態度，非常符合現代男女的心態，所以，個人認為，保持曖昧的態度有理，曖昧是一種安全的感情方式。事實證明，距離和曖昧並不會阻礙兩人的感情发展，真誠的心，最後還是收獲愛。
0	經不住攜程這麽多好評的誘惑，本來不打算再來住的，決定再體驗一次，以決定取舍，果然這次基本沒再讓我失望。上次住的358元精致客房，這次住的456元的行政套房，唉！一分錢一分貨啊。 衛生還可以做得再好一些－－床單上有多處黑跡。 細節還可以再注意一下－－餐券上怎麽沒有時間？還得再打電話去問； 衛生間排氣扇噪音太大了，感覺跟在飛機上一樣； 裝修用了太多玻璃，有點眼花繚亂，衛生間應該用不透明的門。 2007年11月15日點評的時候曾經提到“君臨天下”，後來還真去住過一次，感覺就仨字－－“很失望”，浪費了這麽高的大樓和這個好名了，裝修太業余，沒檔次，服務太差，11.18去住，居然沒有取暖措施，也不告知客人，害得我空開了一宿空調，直接凍感冒了，在前台結賬的時候，发現服務員也感冒了，癥狀很明顯了，還“帶病堅持工作”－－不想想對面的客戶什麽感受？正趕上发票用完了，站那兒幹等著服務員用了五分多鐘才換上新发票，自始至終就沒一句表示歉意的話。 補充點評 2008年2月29日 ： 不好意思，2分點評是給“君臨天下”的，給宏裕4.2分吧。
1	昨天到手的 該有的都有 平時上上網用 5.1便宜了200塊買的 滿實惠的 不用和人討價還價拉 就是京東顏色多點就好拉 等了很久都沒出粉的 自帶XP正版很好！
1	非常喜歡作者的文筆，從中可以找到兩人間的相處之道，不管是交往中的情侶，還是過著婚姻生活的夫妻，大家都要相互遷就，努力學習，我覺得這應該是我們要用一生用心經營的課題了：）它是不分性別，不分年齡，不分人生歷練程度的，人生的每段時光，都有我們要了解，深知的哲理！也希望大家能相互分享你自己的感悟，謝謝~
1	這價錢買到這種配置的筆記本，沒什麽可挑的了，送的東西又多，機器也好，配置合理。此外，攝像頭很清晰～
0	剛收到,发現鍵盤有些松,觸摸屏太難按了,最主要的是開機的時候打開和關上光驅導致系統藍屏,不知道是不是這個原因 , 其他的到目前為止正常.
0	上當，沒有實質性的東西，都是作者的一些生活習慣，理念在這兒賣弄，書名有綽頭之嫌疑。本人更喜歡《內因決定外貌》這本書
0	個別按鍵加工有些粗糙，表面不夠光滑，用三維軟件畫圖時曾出現過一次藍屏，重啟後沒有再出現此問題，可能是誤操作；說是13.3寸屏幕，看起來像14寸的，拎在手里有點重；送貨員要求先付款再驗貨有些不爽；
1	配置相當不錯能滿足一般家用,散熱還可以不會明顯感到不適,有些驅動需到官網下載,安裝XP系統很順利,己用了二天目前都還正常.
1	吳瑞君的畫很簡單，就像自己小時候喜歡在紙上隨便的亂塗亂畫，畫個小雞，畫個烏龜，畫個蜻蜓......會很開心，作者的畫雖簡單卻每一幅都刻畫出了每個人物在每個情景下的不同表情。看了以後會讓我不自覺的嘴角露出一絲微笑，淡淡的，笑過之後卻又會讓我陷入沈思，漫畫里那個人說的是我想的嗎？還是已經那樣做了？不止我變了，你們，我們，他們，都變了......
1	京東的配貨速度是越來越快了，值得頂一個。東西也蠻不錯的，完美屏，功能強大，實惠，是咱老百姓的極佳之選。在這個價位能有這樣的機型，實在難得，京東加油。。。支持你、、、、、
0	房間還可以，早餐不大好，周圍比較偏僻。服務態度一般。
0	東西還不錯 可以 小巧 東西還不錯 可以 小巧 東西還不錯 可以 小巧
1	買了半個月了，還沒发現什麽大問題，小問題多少有些，用了一天電腦還是微熱，也沒有其他本本那麽響
1	地點很方便，房間很舒服，服務也很好，就是價格不便宜啊！
0	內存比較小了。以後要是裝windows 7 的話需要加裝一根1GB的內存。。
1	這款筆記本是很超值的，大家不要有任何誤解，安裝其實也很容易，雖然沒有windows操作系統，但這也是好事情，也就是不含了軟件費用。不要為此給予不好評價，要客觀看問題。不廢話了，說些實用的，安裝winXP有幾點注意：
0	攝像頭不夠鮮艷,不知道是自己不會還是電腦問題,顏色調不了,能調的告訴我下
0	這應該是我見過能稱為五星最惡心的酒店了，服務不好，房間不好，早點不好，聽說是個沒老板開的，太不講究了，好好改改吧！麻煩攜程推薦好的酒店！
0	這決對是個黑心店,完全把河南人的醜陋特性全展現出來了.一個床單被我掉色的內衣染紅了一點.事實證明可以洗掉的,但他(她)們卻收了我40元錢.其實床單只值10元.剛開始還不想開发票.我要找稅務他們才作罷.朋友們千萬別住了.
1	沒有華麗的語句，沒有任何修飾過的詞語，讀來讓我覺得如吃家常飯一樣溫馨隨意。書中的小豆豆隨時出現在我身邊，不時的跟我講話。無論哪個孩子，當他出世的時候，都具有優良的品質。如何发揚孩子身上的這些優良品質比讓孩子多寫幾套練習題更為重要。小豆豆無疑是幸運的，巴學園給了她一個肥沃的土地，但是又有幾個巴學園又有一個小林校長里？教育本身就是個很深奧的事情，絕對只不是考試卷上的分數
1	花園式的酒店，在城中，有點舊，但靠花園的房間不錯！
0	我真的很失望，本來很期待這套書的，結果早上收到的時候发現和我以前買的一套劈里啪啦從書大體相同，只是多了幾小本而已，特別失望，覺得這套書白買了
0	書的印刷質量是很好，只是個人覺得物有所不值！感覺上有種內容不咋的，包裝挺豪華的感覺！賣的不是內容而是包裝！
0	買這套書最大的原因就是看了很多評論對這套書的評價很高，買回來後发現很失望。首先是印刷質量，好多評論上都覺得非常精美，個人覺得在幼兒書籍中應該屬於比較粗糙了。其次是看書的內容，大部分都過時，和現在的社會差別還是比較大。最後，還是說故事情節，畢竟是老外寫的，很多情節與國情相去甚遠，讀給小孩聽不知道會不會給她以後帶來影響。
0	根本就沒收到&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;訂了兩本書 結果收到的只有一本 幸好是到貨付款 當當難得也有出錯的時候啊
1	收到貨比我想象中的速度要快，對於電腦從外觀看還是不錯，有點驚訝實在太小巧了。還沒更換系統。試開了不到兩分鐘就感覺有些熱了，不知道屬於正常否。希望用起來以後不要有什麽毛病。
1	相對於這個價位的酒店來說,還是非常好的. 房間不大但是很幹凈,洗手間的設施也做的很有誠意.水龍頭水很大,洗得很舒服. 早餐品種不多,但居然還是自助餐.廚房連著餐廳,服務員做好的食物就拿出來,看上挺溫馨的,真的有一點家的感覺. 就是房間隔音效果不好.
0	可以這樣評價是我們住過的最差的酒店，簡陋的大堂，骯臟的房間，可怕的衛生間，絕對是一場惡夢！！
1	酒店位於沙田，空氣清新，房間也比較大，液晶電視機是放在很大的窗台上的，賓館門口就是沙田城門河，河對面就是沙田最大的商業區，還有香港文化博物館。對了，每周三，香港藝術館、香港科學館和香港文化博物館是免費開放的，有興趣的旅友可以去參觀一下。
1	豪華房很新很漂亮，象套間一樣大，有一個專門的行李間；陽台很大，洗手間既有浴缸也有淋浴，還有個小梳妝間。服務也一流，都是見過世面的姑娘們，專業而得體。餐廳也很好，“吃在丁山”嘛，就是價格也是五星級的了。總之是個超級好酒店，專為住這兒，也值得來南京一次呢！
0	沒有系統，而且附帶的驅動盤是Vista 的，想裝XP的系統必須上華碩官網下載驅動，比較麻煩
1	看了這本書，我又一次覺得自己真是才疏學淺，又一次看到天外高人的風采。是啊，在這個紙醉金迷的時代，我們要怎麽樣才能保證自己的一顆本性不變的心不被外部的紛紛擾擾迷惑呢？我們需要思考，我還沒有認真地閱讀過《中國不高興》這本書，但是僅僅看完《中國為什麽不高興》後，我就已經覺得自己沒有什麽為祖國沾沾自喜的地方了，畢竟，我們欠缺的東西還是在很多。
0	鋼琴烤漆的表面會容易留下指紋、劃痕。有人評價C盤太大，但這種分區方法幾乎是所有出廠筆記本的通用方法！
0	說實在的我很失望，之前看了其他人的點評後覺得還可以才去的，結果讓我們大跌眼鏡。我想這家酒店以後無論如何我都不會再去了。
1	1、原來說系統是配DOS，收到的卻是正版Vista 2、原來說硬盤是250G，收到的是320G
1	在返現特價時買的這個配置算比較高的性價比，電池可以用七個小時左右（沒找到所謂的節電到九小時的設置），鍵盤也比較漂亮，比900系列有較大改進
1	剛才提到的如家快捷酒店，應該是 如家 深圳火車站店，在漁民村小區內。
1	外觀不錯，速度可以，鍵盤舒服，发熱小，電池時間長，送貨快，性價比高。
1	前台服務挺熱情的，周圍交通也還方便。只是酒店衛生間相臨的地毯潮濕，有點发黴。但是價格便宜，性價比還過得去。
0	早餐很差勁,不過一般這種地方的四星也差不多就這樣了.
1	優點：這是我的第一款本本，所以好不好的概念不明確，目前玩實況OK
0	我是沖著排行榜購買的書籍，不曉得為什麽那麽多的人評論非常的好，但是在與我而言，是雞肋。為什麽這麽說呢？其一，如果說是立志的書籍，談不上。其二，如果說在職場中大家所碰到的事情，我看是擦邊球。其三，書中一點點的所謂能沾上愛情的更加是淡到不能再淡。書，實在是不合我的胃口。看完了，也就丟在了一邊，覺對是不會再去翻閱第二次的書。
0	這個鬼地方居然是三星簡直讓人無法相信 差，太差了，可惜沒0分，有0分一定打0分
1	收到本書完好，快遞不快，一周時間。“你喜歡的人在哪里，哪里最可愛。”——購買本書的原因，我：）噓，這個故事的主線是財產分配來的，子女因父母的財產分配而聚到一起，最後各取所需，各奔東西。——沒想到這才是故事的主要內容~故事結束，孑然一身，繼續往前走，繼續发生新的故事——讓我想起在大學校園階梯教室看書的日子，一個人靜靜的，餓了大餅充饑，喝涼開水……
0	刪除LIUNX系統有點麻煩。屏幕太小分辨率只有 1024*600看都不舒服。
0	這所酒店永不再采用。我於一周前透過攜程預訂好6月24日入住一天，竟然在入住當天中午從機場打車到酒店途中，收到攜程短訊說：“您預訂的6/24入住的杭州最佳西方梅苑賓館,因政府征用,6/25早上8：30之前必須退房,請知曉”。向攜程查詢，回說他們也是當天才剛收到酒店的如是通知，而酒店前台亦無法解釋為何會有如此安排。作為酒店住客，逗留至中午 12：00 是最基本的權利，如何能夠臨時用一個短訊便要求客人提早離開，真是荒謬，亦嚴重虧損了國際集團之名。怎曉得這酒店日後又會用政府名目虧待住客。雖然在跟酒店一番理論後，前台曾致電到我房間改說會為我特別安排下不用提早離開，這更令人生氣，一方面房客要動氣爭取才給你基本的住宿權利，另一方面原來政府征用之說其實挺有彈性，不一定要執行。攜程亦十分不是，怎能接受合作夥伴如此安排，如果酒店有活動不能出租應早作處理，不可能接受預定又出租房間的同時但犧牲客人的最基本的權利，這麽晚替酒店发此短訊，而且亦未有主動為客人提供應變安排，只推說是酒店事情，與攜程無關，令人難以接受。 賓館反饋 2008年8月12日 ： 回覆： 尊敬的賓客：對此次不應該出現的錯誤，我們酒店深感遺憾；對給您帶來的不愉快經歷，在此真誠地表示道歉！衷心期待得到您的諒解和再次地支持！
0	发熱量驚人，風扇很吵 部分軟件不能更新，有些是試用的 C盤有近200G，就不能再分2個盤麽？ 最讓人郁悶的是送完貨今天就變成送IPOD 1G了， 雖然不喜歡SHUFFLE,但是有得送總好過沒得送
1	這本書是作者半生的智慧結晶，是對中國古文化和現代科學的重大貢獻。我懷著十萬分崇敬的心情拜讀此書。深深感激作者的無私胸懷，毫無保留的向後人貢獻自己的才智，比那些有點成就就要靠著知識產權來賺取錢財的偽學者高明萬倍。向這位學者致以崇高的敬意，我代表我的子孫後代向他表示我們的敬意，感謝他為中華民族的文化傳承所做的工作。功澤後世，永受尊重。
0	兒子喜歡的,我們剛看了我想有顆星星,我想去看大海和我想有個弟弟,每本書都要看3遍才肯換換的!
1	產品細分策略是值得學習的，王文京個人對客戶的那種熱情也是值得學習的。不過用友的執行力似乎一般，戰略層面的決策都是很好的，但是執行下來並不怎麽樣，了解用友做的一些項目，評價並不好，甚至包括用友公司的人評價也不怎麽樣。在中國這樣的市場，像用友這種行業地位，他的業績應該是要到百億級的，現在還差的遠。
0	是否送鼠標和是否內置麥克風事先不說明，客服咨詢部分客服回答也有些不負責任。。。害得我多買了一個鼠標和耳麥。。。
0	系統安裝還算順利，網卡驅動怎麽一直裝不上。郁悶。fn+f11也沒用啊。
0	必須承認，這本書的宣傳語實在寫得好，深深地打動了我的心，於是一次就把1和2 都買了。可惜，拿到一看，除了印刷精美，有幾幅漫畫插圖還可以，其內容真的是很生硬地在搞笑而已。根本不會讓我忍不住大笑，也沒有吸引我把它一口氣讀完。對於單詞的記憶自然也就談不上多麽生動、深刻、有效了。這樣的話感覺就有一點上當受騙了，因此對這套書印象就比較差了，覺得真的是“名”大大大於實的書。希望其他人購買的時候要慎重。
0	快遞員都沒有送到樓上，要我下去拿貨，感覺有點別扭，希望京東在快遞送貨時完善一些。
1	比較滿意，位置不錯，門前路已經修好。裝修、設施均較新，細節服務很好，沒有接到騷擾電話。
1	1、收貨包裝完好，配件齊全 2、性價比高 3、LED顯示屏不錯，未发現壞點 4、造型看著很輕便簡潔
0	攜程的工作人員號稱是按4星標準建，就非常放心的預訂了，結果讓人大跌眼鏡。 房間很小，衛生間設施一塌糊塗，熱水龍頭和下水都是壞的，叫來工作人員修了半天。房間設施完全不是想象中的4星，充其量2星最多。check out的查房也是一陣苦等。服務態度也只是一般，讓door boy叫車，結果還是要自己拎著包走去街邊等。第二天就換了皇冠假日，天壤之別！不推薦住此家
0	邊框太粗,相經放在一起的T40,邊框有點過份了 系統vista home太雞肋了,裝2003花了大量時間,建議沒有光驅的同志做好準備
1	和動畫片比，我覺得大量文筆優美的文字是這套書的亮點。所以我女兒從3/4歲聽我讀這套書，到現在7歲半開始自己讀，一直都對這套書保有著濃厚的興趣，尤其是那本《鼴鼠和老鷹》，都不知道讀了多少遍了。讓女兒愛上閱讀，《鼴鼠的故事》、《提姆與莎蘭》、《不一樣的卡梅拉》、《法布爾昆蟲記》等等都功不可沒。也非常推薦給父母們，這幾套確實是能吸引孩子的好書。
1	酒店本身的環境還是不錯的，樓台庭閣，很安靜，感覺就像住在園林里面。還有遊泳池免費開放，讓我們覺得很驚喜，可惜沒帶泳衣。房間一般，沒什麽特殊感覺，服務還不錯，有服務生幫忙拿行李到房間（沒給小費：－）），公司安排的出差，我自己定的酒店，結果回到廣州才发現忘記拿发票，打電話給酒店，酒店同意給我寄過來，雖然是到付，但是還是很感激他們。就是沒有電梯，樓很矮，好像只有3～4層吧。外面的環境就不是很好了，周邊比較落後，距離鎮中心還有10分鐘車程。
0	房間隔音真差，隔壁有人魚水之歡，讓我一夜沒有睡好！房價也不算低，只比華陽便宜了50來塊錢！
0	第一天4799送來，第二天就4699了，心里不平衡。驅動對vista的支持真好，自動就裝上了，但是XP可苦了我了，一個一個的摸索啊，結果還不滿意。
1	離機場算是比較近的酒店,規模看上去不錯,服務不錯,酒店餐廳也不錯,最讚的是大床房,很棒.
1	喜歡，自從買回來，就和女兒一起讀。女兒問我，怎麽數學家成了作家，我說任何搞科研的人，即使不是作家，也需要一定的寫作功底，然後才能把自己的觀點告訴給別人，這就是為什麽要經常閱讀和練筆。李毓佩院士最可貴的地方，就是把讓很多人頭痛的數學問題，用童話的方式，輕松自然的表現出來，而且這麽有感染力。我想每一個讀了他的作品的孩子，都會喜歡上數學，都可以不再為數學而煩惱，因為那是一個奇妙的世界
1	優點： 東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！京東的東西質量還是比較放心的，沒有多大問題，包裝也不錯，发貨速度讚一個，基本當天都可以发貨。東西剛用上，很不錯，比想象中要好。
0	建議酒店餐廳預備當地產的酒水,以備外地客人品嘗.
0	鼠標不舒服，顯示器分辨率、刷新率太低.裝XP系統有點麻碼，花了一下午的時間，建議廠家在盤中寫一份詳細的安裝說明書。
0	價格上太貴,比宏基的貴...整個機器的硬盤就分一個C盤,帶VISTA家庭版系統,要改裝其他系統比較麻煩.要保留C盤數據,無損分區,還有多操作系統啟動問題...XP系統下,電腦音箱音質明顯降低....
1	我們是夜間1點多到的青島，酒店安排了免費接機，酒店的服務從這時就開始了，上了接機車，司機就遞上了消毒毛巾和礦泉水，給我們帶來了一股清涼，車快到酒店時，司機通知酒店客人馬上就到，車進入酒店直接停在了我們入住房間的樓門前，早已有服務員在此等候，為我們打開了車門，將我們送入了房間，緊接著送來了兩杯果汁，並告知我們天色已晚，為不影響我們休息，明天再辦理入住手續。我們住的貴賓樓新裝修過了,我們訂的是北房，安排在一樓，房間內的設施還是不錯的，床和床上用品都夠標準，這一夜睡得很舒服。第二天白天時，聽到有不大的裝修聲音，LG提了點意見，酒店立即更換了房間，升級到了4樓的海景房，真是沒得說。酒店的露天海水泳池正常是10點開始，LG有晨泳的習慣，遊泳池的服務生說你什麽時候來只要招呼一下就行，LG很高興，我也破例沒睡懶覺，去遊了次晨泳。 在酒店吃了一次晚餐，用餐間LG咳嗽了幾聲，餐廳服務生立即送來了一份銀耳羹，一會又送來了止咳含片，像這麽無微不至的關心，真是難得見到。 走在酒店每一處，見到的每一位酒店員工都對你真誠地微笑，讓人感到這里是一個大家庭，家里的每個人都很友好，我們的心也在微笑。 從很多細微之處，體現了酒店的管理水平，從我們接觸的酒店員工身上，我們看到了他們對酒店的熱愛，以能在這個酒店工作為榮，這真是很難得的。在我們住過的酒店中，這家酒店以它一流的服務，一流的微笑，一流的管理給我們留下了深刻的印象，以後再到青島，非它莫屬了。
1	非常漂亮！！運行速度很快！！值得推薦！！！ 就是鍵盤不耐臟！！！！
1	不錯的酒店，就是房間較小了一點，床較硬了點兒，其它都還不錯
0	在預定時間到前台進行登記時，服務人員告訴我們：XC沒有進行預定，後來通過多次電話......，另外，預定價格和門市價格只有4元價差......
1	房間雖然小但還是可以接受的，里面設施齊全，唯一給我的感覺是房間里都是鏡子，老婆洗澡可以從各個角度看到，爽啊。唯一不好的就是交通不方便，我們每天在酒店門口乘小巴到九龍城才能換到地鐵（價錢是4.7元），小巴11點多就沒有了。行李可以免費寄存，不過要鎖好。
0	1.機器本身沒有XP的驅動，找驅動費了好長時間。官方網站也沒有xp的驅動 2.觸摸板無法鎖。
0	表面漂亮的代價就是指紋收錄機，已經讓朋友把機器的外表面和內屏都貼了保護膜。
1	我喜歡這本書，超喜歡的那種，剛買回來一天看了一遍，第二天又覆習了一遍，到現在仍然愛不釋手。當初我買過當當網上另一個版本的王貴與安娜，我稱那個版本為劇本版，內容雖豐富但是卻少了作者的筆鋒在里面，當我真正接觸這本書，體會六六筆下細膩的文字的時候，那種晶瑩的、清澈的、緩緩流入內心的久違像夏天里面的冰涼的泉水一樣讓人心曠神怡。謝謝當當，謝謝六六，謝謝你們給我提供了很好的精神食糧。
1	到現在還沒有看完。粗略地看了一遍，心里非常沈重。這是一個事實，讓我不能接受的事實。作為一個母親，我震驚，但也無法責備那些孩子，因為畢竟責任是多方面的。我慶幸自己找到了這本書，讓我知道了這個事實。我與老公一起讀，斷斷續續的，有時實在是不忍心看下去了，但我們知道了我們的教育方向。這個暑假，我將這本書送給讀初二的女兒，讓她認真地讀。我們會共同探討成長過程中的問題，讓她健康、快樂的成才。
1	從第一次閱讀這本書的那一刻開始就越來越发現里面的細節竟然跟我和你之間有太多太多的雷同之處，這。。。。。。。。算是巧合嗎？所以不管自己將這本書還有這個電影看了千遍依然會淚流不止，一次比一次哭的更加傷心痛心，可是卻不知道為什麽會哭泣，不是因為里面的情節，並不是！因為電影並不感人，甚至。。。。甚至可以說是有點枯燥。。。。可是自己還是不自覺的流下了眼淚。。。為你，也為自己。。。
1	優點：房間條件簡潔、氣氛溫馨，住宿環境比較安靜，價格比較合理，服務態度好；不足：窗戶幾乎與後面的房頂等高，加上沒有防盜窗（網），安全感不高。
1	一收到就立刻開機，換裝了XP SP3，使用將近十個小時後才進行收貨確認。 散熱不錯，鍵盤使用起來比較順手。 有外接顯示屏的接口，SD插槽對我來說很有用。藍牙驅動裝好以後，我自己因為有購買藍牙裝置，所以比較實用。 開機就進行了出廠和驅動的備份，所以光驅用起來還行。一般的本本光驅都會有一些噪音和振動，算正常。沒有壞點和亮點。自己下載網上的驅動後，用起來還蠻順手。
0	1.USB接口設置不太合理,不過外接一個USB插口就好了 2.鼠標太靈敏,容易勿操作
1	速度還可以很人性的設計，買來了先做了個系統備份盤如果系統有問題隨時都能自己安裝正版vista
1	該有的配置都有了，日常辦公和家用應該沒有問題 外觀時尚，藍色的背景燈很洋氣，按鍵手感不錯，可是右邊的快捷鍵第一個和第二個不知道是什麽功能 攝像頭效果不錯，但可惜不能旋轉
0	可惜機器wifi不支持wpa2-psk,最後用限定MAC不設密碼連接。機器磨具大，上12寸屏估計也可以。10g eee storage用用感覺不好，網速太慢。win7下使用xp驅動兼容不好。
1	很多人提過左邊手托位置很熱，的確是。聲音不怎麽樣。外音效果沒法聽!
0	上當，每篇文章都很短，看起來很不過癮，剛剛有點感覺就完了．不過後來知道張愛玲大作家的文章就是這個風格也就算了
0	開始SD卡插不進去.後來才知道插到一半時要將卡尾往上"翹"一下,才能插到底.PC插口好像也是這樣?卡只能插到一半.鎖桿也沒有彈出來.因為不用,至今沒有去研究這問題.
0	首先是對快遞不滿意,本來貨到了應該給我送來的,可快遞員請假休息說第二天送,我等不及自提!開箱打開筆記本看到鍵盤帽都跳了出來,肯定是摔引起的,不過機器沒毛病.京東為什麽把華碩應該送的筆記本包給貪污了呀.
1	環境非常好，服務非常好，交通不方便，價格有點貴
1	酒店還是非常的不錯，我預定的是套間，服務非常好，隨叫隨到，結帳非常快。順便提一句，這個酒店三樓是一個高級KTV，里面的服務小姐非常的漂亮，有機會去看看。
1	終於認真看完了，哈哈比《男人來自火星，女人來自金星》內容更全面，文字也更有趣！既有實用性，又有可讀性！
0	看了一半就看不下去了，後半本猶豫幾次都放下沒有繼續看的激情，故事平淡的連個波折起伏都沒有，職場里那點事兒也學得太模糊，沒有具體描述，而且杜拉拉就做一個行政而已，是個人都會做的沒有技術含量的工作 也能描寫的這麽有技術含量 真是為難作者了本來沖著暢銷排行第一買來看看，覺得總不至於大部分人都沒品味吧？結果證明這個殘酷的事實，一本讓人如同嚼蠟的“暢銷書”......
0	購買經過：09.5.27.不配合驗貨，箱子不開就閃人，打開後說明書沒有包裝，電池無封口褶皺有輕微摩擦，系統占200G面板用2小時電源上的變壓器，熱得可以燒烤了,還有滋滋的響聲。
0	不錯，幫朋友選的，朋友比較滿意，就是USB接口少了，而且全是在左邊，圖片有誤
0	AMD確實熱了些，風扇轉速高，待機風扇聲音不算大，和intel的比大一點，全速熱量就有些高
1	外觀設計十分流暢，采用超薄設計，視覺感覺效果很好！觸控板有點 IPHONE手機的味道，顏色搭配很酷，很適合美眉使用！
1	在自提點檢測了挺久，算是完美屏吧，各方面性能也不錯，跑vista也沒什麽不好，所以沒改裝XP。 樣子還是蠻好看的，網上自己搞定了分區。
1	性價比很高 機子做工很好，奇美的完美屏幕（可惜是06年的屏）， 鍵盤用起來很舒服，攝像頭很清楚，話筒的音量也不錯，喇叭音質很好， 15.4的機子感覺不是很重，華碩的售後還不錯 總而言之，這個價錢買這個牌子的配置 很好了
0	看到網上好評如潮，才去買的，書到了後感覺挺失望。沒什麽意思。2歲半的兒子也不太喜歡。
1	中銀大廈的前台服務態度非常好。及時幫我解決了預定問題。我很滿意 保定市區最好的飯店就是中銀了，四星標準。到保定，就住中銀大廈把，也沒有其他選擇了
0	這個電池著實是奇怪了一點，鼓出來的，影響美觀，還有連接的地方，有點松，平衡還不錯，要找好角度。
0	驅動超級麻煩，用VISTA已經算輕松了，無線網卡的驅動可以到mydriver上面找，網卡的型號是NE771，找F50型號的就可以了
0	是收到“推薦”的迷惑買的。一看就沒什麽內容，太忽悠人了吧。還不如在網上搜點相關文章看。
0	這家也能叫三星級的?屋里進去，不知道啥味道，浴室的毛巾臟得要命，洗澡沒有熱水。第二天就換了隔壁的賓館，價格要便宜，而且又幹凈。希望攜程不要再推薦這家賓館了，太另人失望！！！！！！
1	性價比高，模具很適合女性，選用酒紅色。 搭配的很不錯！ 硬件的搭配上也比較平衡！ 安裝XP的時候也並不是十分的覆雜，如果對Linux和Windows的文件系統有所了解，很快就可以在這寶貝上安裝我們熟悉的XP系統。
0	很一般。性價比很差。跟上海的快捷酒店相比，價格貴，服務差； 外面空氣不錯。但是內部裝修亟待改善； 窗戶的高度太低，不小心會摔下去； 令人匪夷所思的是，訂的是大床房，但是床卻是壞的；感覺很不好。
0	地方偏僻，而且禮賓部根本是沒人服務的，前幾天去住的時候，空調都沒有，酒店借口說，已經開了，但是一點風聲都沒有，為了省錢，搞的這樣，好誇張。 下次一定不會入住該店了。
0	這家也能叫三星級的?屋里進去，不知道啥味道，浴室的毛巾臟得要命，洗澡沒有熱水。第二天就換了隔壁的賓館，價格要便宜，而且又幹凈。希望攜程不要再推薦這家賓館了，太另人失望！！！！！！
1	上星期六第一次入住，感覺不錯，常往來於省港澳，香港的酒店也住了不少，悅來是我住過的性價比最高的，房間在香港酒店來說是算大，也很幹凈，交通也很便利，20分鐘到旺角，逛街購物也很方便，吃的很多。其實在香港購物不一定非得到旺角、銅鑼灣，一般的 商鋪在荃灣也很齊全，價錢比旺角等便宜，除非你想購買真正的名牌就到中環。出差旅遊只求一張幹凈實惠的床，悅來就是不錯的選擇
0	勸大家不要入住這個酒店，號稱四星的標準，可是房間內的物品非常抵擋，尤其是毛巾，還不如如家、錦江之星這種商務酒店的好，住進去之後真是大呼上當，除了海景標間的風景尚可，其他真的沒法讓人滿意，我4月底入住，房間非常冷，打電話問酒店，給我的答覆是現在沒有暖風，讓我多蓋床被子，你說可笑不可笑？
0	巨大又重的,A面指紋板一張~ 聯想的視頻軟件挺爛,那個噪音嚇死人~ 關聲音就沒了~ 勉強接受~
0	很失望，書的內容亂糟糟，一點意思都沒有。整個一個精神病醫院，哪里像個心理診所。看後大腦空白，心情一點都不輕松。想看書消遣的朋友這本書絕對不是最佳選擇。
0	看這本書，並沒有花多少時間！一下子就翻完了，翻完也沒什麽感覺！沒什麽意義！奉勸各位不買為妙！
1	配置較高，散熱很好，使用8小時也機體沒有明顯发熱，LED背光管，接口設計合理。
0	房間小,風格老.特別是服務糟糕.我是3月初住的,當時房間空調吹冷風,跟服務員反映三次都沒任何效果,管他們要被子也沒有,差點把我凍感冒.本來是訂的三天,結果第二天一起床就"落荒而逃",去了五華.性價比太差.相比下五華好得多,同樣的價格房子大了一半不止,而且風格很家庭化,特別是我住的是拐角處的房間,大弧度的落地玻璃將芙蓉路與河西景點應收眼底.
0	因為屏幕是16：9，所以玩遊戲或是瀏覽網頁時，字體都超小，看得費勁！
0	散熱有點不行。 還有店店的確認貨款太麻煩了??? 確認就確認了三天！
0	紀事，不像小說，文學愛好者看不下去，上班族打工者還可以看看消遣，文學藝術談不上，沒有欣賞的心情。宣傳過於誇張了。我讀書速度還是偏快的，但是這書讀了兩晚上才60多頁，我喜歡的書一晚上能讀150－200頁。
1	這個價位上配置加品牌沒有更值得了。機器比較起來外觀比較時尚也比較薄，功能也滿足大多數需求
0	讀一本好的書可以看到作者的靈魂,而於丹的書里沒有,泛泛而談,不值得看,更不值得買.
1	真想把一套看完之後再寫評論，不過“當當真誠邀請”，呵呵其實想想這本書確實也值得寫，剛看的時候覺得這本書是“盛名之下，其實難副”，比我想象中的平淡，但是看著看著就覺得想看下去，和我們記憶中的那個明朝的開國皇帝朱元璋並不太一樣，大家都知道他在建國之後是如何對待以前的戰友的，可是看了這本書覺得這人還挺符合一個皇帝的標準的。哈哈，以皇帝的標準看問題
1	這個價位，能買到THINK品牌的本本，很不錯了，大廠做工，散熱好，屏幕效果不錯
1	初見書名時，自己也暗自猜測書中內容，打開一看，天吶，整個一小百科。由於自己之前的工作性質，對這些知識很敏感。茶余飯後細細品讀時，感覺是別有洞天，內容涵蓋之廣，涉獵之多，足見編輯之苦心。但金無足赤，此書知識點廣度足夠，但深度不足。若為開拓眼界，拓寬知識面，可謂良友，但若要深入了解，還需借助專業著作。總而言之，瑕不掩璧還是本不錯的書，值得一讀。
1	開始看了2005年的幾位朋友的評價，都不敢去入住。沒想到現在改觀了很多，房間雖小，但很整潔。下次再來的話，還會選擇這個酒店。只是希望寬帶能一直免費！
0	看了網上的很多好評才買，感覺受欺騙了，這叫好書嗎，畫面陰沈沈的，連我看了都想睡覺，更不要說給孩子看。其實書原本的旨意是很好的，但從國外拷貝過來後，畫面真的太醜了，真的是一點興趣都沒有。想退！！！
0	我付款已第三天，至今未收到貨！由於點錯了，才進到這個介面的。無奈中！！！
0	此酒店環境太差,服務一般,衛生間洗澡起來像漲水災一樣,酒店也未評星級,更可氣的是一樓的歌廳,晚上吵得簡直沒法睡,大家要知道在高原地區沒睡好覺是多麽難受的,而且通過攜程所訂的房間酒店會安排最差的房間給您.我希望攜程以後對會員酒店應該更嚴格審查.
1	发熱控制不錯！性價比高；收到的9400-512mb的顯卡，比配置上寫的9300-256強一些！飛車10可以開，細節高有點卡。
1	白色鋼琴漆面不錯，電池使用時間滿意，本子的重量合適，杜比的音響很好，鍵盤還算比較大。
1	基本設施可以，服務熱情。早餐一般，但有江西特色。我感到的問題在墻壁和門的 隔音效果，不太好。
0	除了在湖邊上這點好處之外.沒有任何可以一提的優點.房間老舊,臥具破爛,臟兮兮的,我真服了!!!
0	送貨挺快，就是外包裝只用了個塑料袋，快遞拿來時本本自身的包裝盒都有點破損了。。。
1	說起來，波特死而覆活的那段很象聖鬥士們，一被打倒，就迷迷糊糊地想起了女神，或是什麽美好的回憶，然後一句“燃燒吧，小宇宙”，就神勇無比地跳起來打敗BOSS級老怪了。^-^
0	在攜程訂威龍原本看上了兩點，一個是四星級別、一個是香港公司管理。住過之後发現名不副實。首先服務水平絕對沒有香港服務的影子，即便是國內的中上等水平也談不上。 第一天晚上就在洗手間里消滅了一個巨大的蟑螂，我想四星酒店應該不會有蟑螂客人吧。雖然有個遊泳池，公開的開放時間是每天下午一點到七點，但是在這個時間內從來都是客人到前台要求開遊泳池，前台臨時找人才打開的，而且池水很冷，一般人能有勇氣跳下去的不多，遊泳池也因此形同虛設。遊泳池的頂棚已經发黴或掉皮，看了讓人不爽。 值得一提的倒是大堂的幾個門童，因為酒店在小街里面，沒有出租車，他們幾次到大路上幫助客人打車。
0	當當網上宣傳的很好，但是內容沒有什麽實際意義，並沒有從書中學到什麽新鮮的知識與想法。書的質量也不好，買了可以隨便看看，越看越想睡覺
0	說明一下.我這是對於當當網.而非這本圖書!我購書圖書後.支付完後.當當網沒貨.把交易關了.但事隔快一個月了!!!本應是我的錢.還沒有退回來.加起來快10單了.300多元!!!.我準備到315投去.
1	拿到個完美屏，比較清晰細膩，LED背光+16：9看HD電影不錯 散熱還好，不好不壞 鍵盤看起來挺好，用起來還可以 這個配置可以玩一般3D，對遊戲要求不高的話這款夠用了，性價比還行
0	系統預裝的Vista用起來讓人不爽，另外要是能送1G內存條就更好了。呵呵
0	純粹是一本自辯書，上當了！內容淺顯，作者總是在滔滔不覺的為自己辯解，純粹是一本炒作包裝自我的書！
0	很多人對這本書評價很高，我只能說這本書不適合我看啦，大概瀏覽了一下，覺得書里講述的都是早已知曉，不用提及的東西，就沒有興趣看下去了~
1	雖然很喜歡張小嫻的文字，面包樹系列也很早就看過了，但是還是買了她所有自己喜歡的書回來珍藏。面包樹系列故事討厭女主角的個性 也不喜歡結尾為了一個自己所謂的完美愛情，放棄了那麽多可能會很適合自己的優秀男人，不值但是這樣對愛情的執著也許會打動很多人吧我確實也為書里傷感的情節而落過淚感嘆 唏噓但是這不是我要的每個人追求的愛情不一樣，有些感受卻是可以一樣的吧
0	但是降價也太快了吧，我訂購時4299，才不到一周呢，又降了100多，這對消費者太不公平了。雖說電子產品降價無常，京東應該起帶頭作用，規範電子產品市場。
1	1.外形設計美觀 2.配置適合大多數需求 3.獨立顯卡配合鏡面LCD顯示效果一流
1	我是7-10號入住的豪華海景大床房，通過攜程預定之前，曾給藍天賓館打過電話，當時是告知我沒房了，我還比較郁悶。但是就抱著試試看的想法，在攜程提交了一個訂單，沒想到居然給我发短信確認了！當時我還很是驚訝，因為我是帶著寶寶去的，怕有誤。後來到達威海後打電話給總台確認一下，告訴我預定沒問題。這才放心下來。 不愧是攜程網友評價最高的酒店。服務比較好，還提前為我們準備好了嬰兒床，整體服務員的待人接物都很禮貌熱情。海景被前面的啟明假日酒店破壞了一些，但還是不錯的，躺在床上就可以看到海。早餐也不錯，很豐富，有中式、西式、南朝鮮式，日式的。我個人喜歡西式的早餐，櫻桃巧克力奶油布丁和蛋撻都不錯，蛋撻還是冰過的，LP喝粥的時候小聲跟我隨便說了一句忘再拿個勺子了，服務員聽到就給拿來，還主動為我的寶寶準備嬰兒椅。我都想把早餐當午餐來吃了，哈哈。 以後如果去威海度假，還住這里！ 提個小建議：晚報可以每天送一份，那東西不過塊八毛的，我在廣州住過酒店每天都給送羊城晚報。水果也可以每天送兩個，一般出來玩一天回來的客人吃個桃子或小柿子還是很高興的，成本也不過一兩塊，呵呵。 補充點評 2008年7月11日 ： 忘記說了，第一天住在那里浴缸的下水閥似乎不嚴實，漏水比較快，導致我放的大半缸水漏下去不少，洗澡就只能邊放水邊泡澡，這就嘩嘩響而且不環保浪費水。第二天早上出去的時候跟服務員說了，晚上回來发現應該是處理過了，不漏了。服務還是比較上心的。但是後來，還是有些小漏，呵呵。 賓館反饋 2008年7月11日 ： 尊敬的賓客，您好，感謝您的留言！您提出的需求,我們將盡力滿足，歡迎你提出寶貴的建議，也希望在您下次入住的時候為為您提供更優質的服務。
0	发貨奇慢無比，我3。1下的訂單，4號发貨，現在過了有40天了，還沒收到書，下次不在這里賣書了。上回買的《炒股就那麽幾招》也是過了很久才收到書。
0	鋼琴烤漆容易留指紋，模具風格死板。原裝驅動不能把GF9650GT性能全部釋放，到NVIDIA官網下載驅動玩遊戲不會再卡，但開機後轉換輸入密碼指紋界面時會出現花屏再換成原裝驅動目前開了幾次還沒发現花屏
1	又是一個讓上帝眷顧的女主！又是一個讓優秀的男主癡癡的心甘情願等的女主！等待時間為七年！悠悠歲月......那該是個多麽同樣優秀的女主啊！？呵呵，可惜女主只不過是個莽莽撞撞，可可愛愛，毫無心計，傻傻氣氣，馬馬虎虎......噢，和男主相差十萬八千里！哼哼，這只能是緣分！緣分啊！分分和和，最終還是如願以償。也許這種女孩必然要有這種男人來呵護，來依靠！可惜這種情況也就是書本或偶像劇才发生吧！
0	鍵盤太容易臟了，本來想買灰色的可是想想顯卡還是選了白色。剛剛又在京東定了鍵盤膜不過上海本地沒貨在調貨，不知什麽時候才能收到。不過話說回來確實的白色的漂亮
1	1）背面少個螺絲釘,說是thinkpad都少，靠 2）鍵盤周圍的殼不平整，按下去发現有：“滋啦滋啦”聲音，我才意識到，那是個雙面膠，按下去就不上來了，過會兒還是回彈上來，很明顯僅靠雙面膠是 粘不住的，你還不如拿502呢，起碼這樣粘得嚴實還能讓我心里舒服（但是這樣只是彌補質量問題），何必還弄個滋啦茲啦的聲音，多鬧心啊，（還有一地方用了雙面膠，我換內存的時候发現鍵盤下部蓋子左側打不開，一直不敢用力
1	我只花了三個晚上就書全部粗略地看完了，看完後我又把書借給我的小姑子看，因為書上的很多方法和觀念我覺得挺對的，所以把書借給小姑看，希望對她幫助。總體來說，書的內容是不錯，不會枯黃，你甚至可以當做小說來看，寫得也挺有趣的。當然書上的觀點有些還是蠻好的，讓自己將來母乳喂養更多了些了解，不至於出現問題時不知道處理。
1	小巧實用,外觀好看;而且系統盤所在的區和其它區已經分開,盡管只有兩個區,不過已經足夠了
1	《水知道答案》這本書我一口氣買了5本，是因為這本書太好了，因為人體的70%都是水，對著水說愛的語言，水能結出很美麗的結晶，哪麽要是人與人之間都說好話，我想我們人類就能很好的控制自己的情緒，人有了一個好心情，幹什麽都能成功。社會上處處可見“和諧”，人在“和諧”的環境中生活，哪麽每一個人不都過上了幸福的生活嗎？想自己過幸福生活的人，就去看《小知道答案》吧！
0	1）屏幕看起來不太習慣，就是前排哥們說的字體模糊，拿到售後看了看，結果是這個是亮麗屏，本來就是這樣的……建議有條件的哥們先去實體店體驗體驗； 2）大寫字母鍵有點松動，什麽時候再去售後看能不能換換。
1	【薦書】我想很多人都聽說過林語堂吧，而且他也算是很有名的一位大作家，但是為什麽在中國現當代文學史上找不到林語堂的身影呢？我想《吾國與吾民》就是其中原因之一吧。本書被編的讀起來很有點不習慣，半文半白的。我以為要不就全文言文，要不就全白話。本書是一本剖析我們自己的一部巨著希望以後能有本完整版的《吾國與吾民》，思想禁錮是沒有用的，要相信人民的眼睛是雪亮的！
1	ITIL作為信息系統服務管理的最佳實踐有很高的借鑒價值。不過，正如以往很多國外的標準、規範、樣板在我國的推廣面臨的問題一樣，不同的文化、社會體制、管理理念、傳統習俗會導致東西方思維的差異，因而，必須在充分理解別人的經驗、實踐基礎上，才可能很好地“借鑒”。這就是本書的作用和購買的價值——了解的基本條件。不過，“拿來”也是需要化功夫的啊！
1	總體而言衛生尚佳!但不能自己燒水,不含早 餐的房價顯得偏高.地理位置還好.建議住客到酒店對面的一個早餐店去!
0	男人不好用，稍微有點厚了，屏幕的清晰度比起其他品牌要差了一點，機身上鼠標的按鍵手感不好，1024X600的顯示率用起來還是小了一些，玩遊戲很不爽!
0	真是讓人郁悶，當當的速度真是慢的讓人崩潰，12月10日发貨到12月26日還沒收到，半個月了都
1	網絡營銷其實在我們的現實經濟社會中已經扮演了不可缺少的角色，直到閱讀到這本書，才得以認識到這是一種長尾模式，而恍然大悟原來存在我們生活中的各個行業活動就像萬花筒，可以從任何一個角度，任何一個方位都可以找到一份精彩，而且會感受到令人不曾有過的震撼！長尾理論模式運作不僅在網絡營銷上開辟了新世界，對社會個性的釋放，提升認識理念也是巨大的變化。長尾，真的是魔力四射，無不神奇！
1	大衛經歷著這樣的童年，真的讓人不可思議。怎麽會有這麽殘酷的母親？看完這本書最直接的一個感覺就是大衛的經歷雖然激勵著不少人，但是卻給人懦弱感。我認為不是要傻傻的掙紮著生活，而是要努力去改變不好的情況，改變生活，而大衛一直是報著等待，期待，一旦期待過了限期那個就不是期待，所要做的就是改變！不過這本書真的很好，看完後我哭了，深思了很久，感謝大衛能把自己的經歷寫給每個人
1	對於100多一點的這個價位來說,房間設施基本還可以,有點舊,衛生間不太好,洗澡的地方沒有隔離,洗完澡馬桶全濕了.空調電視都有,冬天有暖氣片. 服務還是很熱情的,提供接機接站服務,行李員會主動把你的行李送到你的房間. 補充點評 2007年11月9日 ： 還有一點,熱水有點小啊,洗澡不是很舒服啊
0	銀色的按鍵感覺很突兀，整體感覺不是非常結實，至少沒有惠普6XXX系列的結實。
0	這款無指紋識別，也無人臉識別，京東資料上要改改了！ 還有攝像頭要光線很好、距離遠的情況下才正常 否則顏色超淡！ 運行VISTA超慢 改了XP就很棒了！
1	還是一般，在國內電腦品牌還是不錯的，但和惠普比起來還是有距離，左手地方上網和讀優盤都比較熱
0	價格不低，檔次不高，環境糟糕，大廳很小，房間一般，早餐難吃，感覺一般！
0	屏幕設計的有點小了，很寬的留邊，有點浪費； 機子剛才出現了藍屏，請問是怎麽回事？ 剛買完就來新的優惠了，以後對京東要小心些了。都不說提醒一下。
0	很遺憾在春節期間竟然在這里住了一晚． １．沒有暖空調，總台和我們說是廈門只有４星以上才有暖空調，其實不然，有很多的經濟型酒店都有，這是誤導，速８就有還便宜． ２．態度不好，也許是生意太好了，要求加棉被，說沒有了，只有一條了，我們是兩個房間．投訴攜程後才給予解決，早幹嗎了？ ３．床單不太幹凈，上面竟然有一個腳印，要求換掉，換的時候发現床單下有很多的人的毛发，要求搞幹凈，服務員的回答是＂反正上面床單蓋著，不要緊＂．暈 ４．房間夠大，不過裝修已經好多年了．
1	最近去福建較多，每次都是住曼哈頓建聯大酒店，因為第一次住的感覺很好，我住的是商務房，房間雖然不大，但物品齊全，而且床上的公仔讓人有家的感覺，服務也好，
0	押金和結賬都不能刷卡，要交現金；雙人房的兩張床都是靠墻的，房間很小，設施很陳舊，簡直就是一間招待所,以後都不會住這里了.
1	輕便，不過12的本散熱還是個問題，用時間長了，鍵盤附近熱氣襲人。整體感覺不錯，不過硬盤沒分區只有一個C盤，1G跑VISTA兼職就是扯淡，建議其他朋友加到2G以上。預裝的軟件有點多，開機有點慢，不過可以接受，建議優化下啟動項。
1	酒店位置、房間都很不錯，價格也比較合適，推薦大家去住
0	1VISTA系統真的很慢，而且很多東西用起來不習慣 2運行時硬盤一直有響聲，好在聲音不大 3對於14寸的本來說真的挺厚的，和我原來15寸的compaq比了下一樣厚 4警告音很響 5硬盤只有一個分區
0	我們是在5月2日入住的此酒店，首先外觀有點舊，酒店門口的名字是金山大酒店不是叫做新金山，令我們有點混擾。酒店大堂算大，但是設施比較舊。我們訂的是行政客房，走進浴室內，首先发現地板有很多毛发，而且很黑，好像完全沒有清潔過的一樣。房間地毯也像好久沒有清洗過，好多污漬。房間的空調不制冷，向服務員講過，但是沒有人來處理，搞到晚上沒能睡個好覺。不過，酒店的床還是可以讚一讚的，算是軟硬適中。 下次去杭州的話，不會考慮住這了。
1	住的行政大床房,實在是喜歡西郊里的環境,院子里的黑天鵝,丹頂鶴,還有西郊的小野貓,繁華上海中的安逸休息之地,以後去上海都住這里.
0	我們是今年五一期間入住酒店的標間，衛生一般，房間有點異味。酒店對面有個超市，要買東東要趕早，好像晚上8點多就關門了。晚上路邊小吃很多。
1	書是基本閱讀了一遍。這已經是第二遍了。盡管內容相對雜些，但讀起來較容易，語言溫和，吸引人，內容生動，基本上養生治病的經驗總結，同時輔之以基本理論的支撐，較容易上手，總體感覺不錯。1、只是真正做起來可能難度比較大，需要改變個人的生活習慣；2、中醫太深奧，經絡部分，我是基本讀不懂，需要花費一定時間學習；3、同時我已經在馬老師的個人網站上診病了，非常滿意。
1	因為悅華酒店沒房間了才通過攜程定泉州酒店的。其實泉酒的整體比悅華大氣，裝修也很講究，唯一比不過悅華的就是服務和早餐。
0	最差的酒店,完全沒有服務意識,我幫朋友訂的酒店,說是可以到機場接飛機,但是沒有接到我朋友不說,連個電話也沒有給我打,我朋友從外國回來,我無法聯系上她,她只有隨便住了機場旁邊的錦江之星,我晚上11點多打給酒店,那邊竟然不負責任的說人還沒有接到,可能飛機晚點了,還答應說我朋友到了給我打電話,完全是胡說!!建議大家都不要住這個酒店,實在是太差了!!!最後人沒有接到,還好意思後來打電話跟我說要錢,實在是差!!
1	簡潔，適用。需要的配置都有了。當時擔心有壞點。收到後品質令人放心。
1	大品牌，值得信賴，功能很全很強大，手感重量等都適中，用了幾天了，感覺很好
0	傳說中當地最好的酒店，主觀上的不說了，各人要求不同。三點非常不能讓人接受！ 1、正對面就是火車頭維修站（機務段），一整晚在嗚嗚嗚…… 2、一晚來三個性騷擾電話！有個居然是三點，分別不同人打來的！ 3、酒店桑拿中心！根本就是那個……不說了！ 以後去內江！我寧願坐車回自貢住！
1	拿到上個電腦的退款買的這個 挺好的 退貨很幹脆 此本配置不錯 散熱很好 還沒发現什麽硬件缺點
0	畫面淩亂,我習慣比較細膩的畫風,另外故事內容也很枯燥,給小孩講的時候,一長串的外國命名也讓人夠嗆貌似炒作的
0	下訂單過了4天還沒有收到，不知道當當的配送是否都是這個效率？投訴過去，客服回覆說屬於正常現象，處理訂單時間當當說了算！
1	單位用戶千萬別買，支付太不方便。 一定要支票到帳才发貨，結果給了支票，居然兩天不到財務那里，找了一天才找到支票在那里。 18號下的訂單，28號才送到，而且還是支付的現金，支票依然沒有到帳。不知道那個單位可以忍受這樣的服務。
1	偶覺得這句真的好有道理。道出了我的心聲啊！“出租車就這樣，你有事時打不到，沒事時看見空車到處串，見一個煩一個。”
0	散熱一般,已開始還以為安裝系統的時候溫度較高,後來发現實際使用起來底部也是很熱的,最好搭配散熱裝置,做工比較細致,但細致處不夠完美,合上蓋子有一點點傾斜
0	衛生設施太差，毛巾又黑又硬，下水道堵塞，床墊不好，睡上去不是很舒服。覺得服務態度還可以。對面就是長途汽車站，出租車蠻多的，出行還是很方便。
1	朋友推薦的酒店，位置不錯，交通很方便，酒店的服務也很貼心，入住時前台適時地送上一杯冰檸檬茶，讓人感受到酒店的細心服務，夏日的夜晚坐在露天啤酒花園喝著啤酒，與朋友暢談很是愜意。
1	酒店房間寬敞整潔,燈光柔和,總體來說還是不錯的.前台服務生的態度也很好.只是寬帶還需要收費,這點是否應該改進.
0	放棄吧，不要被書的標題迷惑了，這本書根本不適合中國的父母，根本就沒有實際內容~最值得記住的就是這本書名，大聲為孩子讀書！
0	要自己裝系統麻煩些，更長時間才搞定。 剛放電影感覺有條紋，後來改了顯示為標準就OK了。 觸摸板的地方比較燙一點。 可能因為是AMD的CPU，所以比較耗電些，商用的話，建議intel的以及14寸屏以下。
1	本來買來送人的。讓我小孩发現了，喜歡得不得了，硬是刨了幾個晚上把它看完，還舍不得送人。首先，書的質量很不錯。第二，看得出編者很用心整理，真的是小朋友讀本，文字簡潔易懂。第三，每個故事後都附注說明故事所屬的民族，還有講述人、搜集人等，豐富了故事的背景知識。第四，插圖精美，很有特色，讓小朋友发揮了無限想象。附帶說明，適合二年級以上小朋友閱讀，因為沒有拼音的。
1	很多年前，東芝就已經進入中國了， 這款筆記本，從重量，做工，屏幕，音色看，都是很不錯的
0	酒店很安靜，去旅遊區很適合住這里，步行幾分鐘就是景區的秦堰樓入口。在市里辦事就遠了。 酒店有幾個問題，一是當天入住由於客人少，鍋爐房根本沒有少開水，前台還有服務員還一直讓我們把水開開開多流一會就會熱，結果流了10分鐘也是涼水，第二天有那麽幾個人來住了才稍微有一點點溫溫水。 二是同樣由於住的人少，酒店早餐沒有自助餐，服務員給你打一碟小菜，幾個饅頭。 酒店就是環境比較舒服，而且這里吃飯米飯非常好吃，注意。
1	初次看《平凡的世界》是在初三那年，看完感觸很深，後來又陸陸續續看了好幾遍，總是讓我深陷其中，以前買的都是盜版的，總有很多錯誤，而且還少情節，終於可以買一本正版的好書了，以後也會介紹給我的孩子看的，我們這一代，對農村的生活還是有感覺的，可現在的孩子根本不知道這些事，我想只有讓這些好的描寫農村作品的書能讓孩子了解農民和農村。確實是一本值得買值得讀的好書。
0	說實話，我是滿懷期望等到書，发現里面得內容最多三分之一是講治病方法的，剩下的只是作者的主觀的比喻比喻再比喻，再加點遐想 特別繁冗，明顯在湊篇數。悲哀。。。
1	在中山陵里，很安靜，晚上睡覺的時候一點聲音都沒有，早餐還可以，服務也還可以
1	地段非常棒.住的是高級商務間.感覺房間有些小.另空調`的制冷效果也不行.不過門童和服務生很熱情.而且有免費水果.地毯和裝修有些陳舊~~~
1	不錯的書，就是還沒有好好推廣起來，雖然不及不生病的智慧那樣火，但更加的貼近我們的生活，給我們細心地指導
0	書寫得很好，就是中間有很多頁碼混亂，看得時候顛來倒去-麻煩！想調換，又怕連這本也沒了。但願當當網的“當”不是上當的“當”。
1	印象最深的是,拉開窗簾時的感覺--外面是一高爾夫球場--很愜意!房間也不錯,就是停車不太方便--太遠了,剛好又碰到下雨.
0	我是個帶有強烈的主觀色彩的人，說的很武斷，不能從大局出发，不能從文學和時事上看問題。只是一個局外人的想法。因為色戒引起的熱潮，再一次把張愛玲的書翻了出來，覺得不夠，還是再當當上面買會了今生今世。看了一遍，里面最引人注目的自然是民國女子，其實，除了這篇，還有蠻多值得一讀的，比如寫母親，寫童年，故鄉。但是，凡是涉及到他寫的其他女子的，我就不能看下去。關鍵在於，他不是多情，而是覺得自己很無辜。他不明白為什麽他不能和愛玲說小周呢，為什麽愛玲要吃醋，為什麽範先生他們也吃醋，呵呵，他愛的人真不少，可是但凡離開了，身邊有了新的女子，他馬上就可以接著去愛上。不打算批駁，因為很容易被人冠以“女權主義”，我向來都覺得這個詞很古怪，人，就是要互相尊重的，什麽權都無所謂的。但是，我已經把這本書置之高樓了。文采是有文采，但是這世上有文采的男人也不只他一個，獨獨因為是愛玲不能忘卻的，我才關注而已。
1	總體性價比比較強。2999的價錢買這樣的本本也就可以了，回來裝了系統感覺很超值。
0	1、機身較小，散熱差，右掌托較熱 2、價錢還是貴的說，要是能在便宜1000 我再買台 3、為什麽非要綁定全球通！強烈要求取消限制，不都是上網費嘛，綁誰不是綁呀 4、顯卡性能還沒測試，估計好不了
1	其他都可以,盡管不夠5星標準,但還是很幹凈寬敞,最不能忍受的在度假區吃的自助海鮮晚餐,整個被蒼蠅包圍了,眼看著食物上落滿了蒼蠅,花了不少錢,落了一肚火....過道的海灘很美,很靜,
0	無論硬件、軟件都非常令人失望的一家酒店。看了前面朋友們的評論，本不願入住這家屯河華美達的，但由於旅遊旺季訂房不易的原因，只得前來。入住一晚即離開，建議朋友們不要隨便來嘗試了。該店大堂偏狹。房間面積不小，但家具少且殘舊，感覺清冷空蕩。地毯較臟，裝修暗舊。洗手間小，浴具潔具顏色陳臟，毛巾邋遢。電視節目奇少。服務意識極差，前台和大堂副理態度倨傲、俾睨房客，且爭風好辯。接線生宛若生手，答非所問。僅門童主動為客戶拿行李，尚顯敬業。早餐的感覺像在招待所一般。向來該酒店內部缺少培訓，上下人員完全沒有以客為尊的思想。不知道華美達在中國的品牌管理是由什麽人操作的。根本夠不上四星，聽說比起三星的新融大廈也要差一截。也望攜程能夠加強調研，多為客戶提供更加準確的信息。
1	劉林是堅強的，就像在文章中那位醫生說的那樣，在醫院這個地方，是最能體現一個人是不是真的堅強。劉林是屬於堅強的那種人，堅強變成了她的一種保護色。然而她的堅強又讓人心疼，人們想靠近她卻又靠不近。我佩服文章中劉林的堅強，因為要當像她那種堅強的女人，真的是需要把眼淚和孤單都偽裝起來的。盡管現在的女生也都很勇敢。但是要做到獨立堅強的卻沒有幾個。這是本好書，一本讓人看後會有所深思的好書。
1	明曉溪書中的女孩都會有不少朋友，尤其是閨中密友。感情都像《旋風少女》里百草和曉螢那樣，完全不會有妒忌之類的負面情緒，相互扶持、相互鼓勵著一同成長，溫暖感人。
0	看到一半的時候,有幾頁紙是空白的,蠻好的一本書就這樣中間斷了一截.想退貨,可是已經在書上做了筆記.
1	酒店的地理位置不錯,出門就是公園,就是房間偏小,早餐還可以.
0	用餐一般，價格比一般稍貴，簽單付賬時千萬注意，因為它沒有明細，只會寫"零點餐"然後一個總金額"如"零點餐－－1032.00"). 如果是集團劃賬請千萬注意多收費現象,而且周期很長,可能會花一個月時間在對賬上. (請分清是銷售在和您對賬而不是財務).
0	內容一般般; 印刷制作很惡劣, 不知用的什麽垃圾紙墨, 很臭, 惡臭, 根本不得近身...
0	第三次入住該酒店，以前的經歷都還可以，所以一直都選擇該酒店，不過這次遇到了不能刷卡，感覺是酒店為了節約手續費故意的，幸好現金有結余，不然真的很麻煩，下回不想住了。
0	我訂的行政房，房間很小，而且樓比較舊，除了能上網沒覺得跟普標有什麽差別。 酒店本身也很小。
0	光驅對少數幾張盤聲音響的驚人，但大多數光盤都很輕，大概是那幾張盤有問題吧
0	看到了書，首先感覺內容雜亂，一開始好幾頁互相吹捧的話，然後好幾十頁廢話，接下去一會兒談談這個、一會兒談談那個，還偏要按個標題，把每段里面的話重寫一邊，浪費紙張，（如果要著重表示完全可以用黑體加粗印刷），人為增加篇幅，增加頁數，提高定價。內容也不實用，感覺上當了。
1	總的來說很滿意。距離市中心稍微有點兒遠，房間幹凈，整潔。我住的大床房，面積稍小。服務很好，幫我免費洗了內衣，每天送水果（2個香蕉加2個蘋果），服務員很有禮貌。缺點是早餐不豐富，1樓的餐廳價格太高。
1	4月份回青島順便帶朋友去玩的，為他們選擇的就是該酒店，房間幹凈整潔，但是衛生間的設施太簡陋，房間內有小冰箱，考慮的比較周到，如果衛生間設備好一點就更好了！服務人員的態度非常好，沒有給我們青島人丟臉，電話隨叫隨到。
0	酒店地理位置還不錯，交通比較便利。但酒店外觀、房間設施比較陳舊。
1	通過本書看到了俞敏洪老師的個人成長過程，也明白了其實每個人都有自己不同的經歷，在不同時期和不同階段都會碰到不同的情形，能不能跨的過去關鍵還是自己的心態，一種積極向上的心態對一個人的整個人生而言是非常有幫助的！本書還特別講述了大學生的就業問題，里面的不少問題都是現在很多大學生所碰到的，不僅對大學生有幫助，對我們年輕人都是很有啟迪作用的，是一部非常棒的書！！
1	寫的確實很樸實，建議大家認真閱讀一下，肯定會有不一樣的收貨！
0	房間隔音真差，隔壁有人魚水之歡，讓我一夜沒有睡好！房價也不算低，只比華陽便宜了50來塊錢！
0	我三個星期前定的貨，配送公司星期六送貨我沒在公司，他們說三天後會再送，結果竟然給我當作退貨處理了，耽誤了我的時間，還讓我評價，我評價個P，氣死我了！以後再不在當當買書了～～～
1	挺好看的，模樣挺招人喜歡。功能也很齊全，用起來也很舒適。價格比國美那些便宜200吧，因為不送鼠標和原裝包包。
1	我和LD總共住了7天6晚，每天有2塊巧克力送，酒店的早餐很好。服務員很熱情，只要你出去，回來後房間就打掃。不管出去幾次，這點很好，很負責！床很大，枕頭也是超大的，很舒服！總體感覺不錯！沒有不滿意的地方！
1	性價比很高，不經常玩遊戲的朋友可以試試，我月份幫同事買了一個聯想的，配置基本一致，花了4500。
0	分區不合理，必須重新分區 沒有驅動盤 物流服務不到位，讓門衛代簽了，都沒有驗貨。
0	我買的這個筆記本上門寫的Vista家庭高級版，結果拿到手是basic版的，
0	酒店員工態度超級惡劣。特別是前台。餐廳沒有接待客人就坐。最氣憤的是話還沒說完就把電話掛了。勸大家最好是不要去，不然會被氣死，交通又不方便，周圍環境覆雜。
0	買了此書，裝幀還行，沒有彩色插頁，書的文字內容略顯空洞，總之在這麽多類似書籍里，這個價位，還是不值得購買的。
0	之前住過三次,房間,早餐,服務都很好,所以這次又入住了,沒想到, 這次房間(九樓)非常差,應該是老裝修了,還不如對面的三星的紫薇酒店,和之前住的房間天壤之別,同志們預定的時候千萬注意挑選樓層 自助早餐的水準大不如從前 服務水準還好, 再也不會住了
0	預裝的VISTA系統HOME版很雞肋，還不如直接裝旗艦版，或者XP專業版。 換XP的時候為了驅動很是頭疼了一番。想換XP的，先提前準備好驅動吧。
0	對用戶安裝系統和驅動的服務支持不好 隨機資料和官網上沒有任何相關的安裝說明,要用戶自己摸索,查找,下載. 安裝過程中有"暗門",如BIOS設置、HDMI安裝等.容易導致不了解的人不能裝全驅動.　
0	比朋友的ideapad S10大了一圈，不過考慮鍵盤比較大而且電池時間長，可以接受，不過自帶的Linux實在太難用了，進bios都不方便，全部格掉重裝XP費了不少功夫。
0	服務一般,房間太差了點,里面東西太舊了,媽媽的,還要這麽貴,四星根本達不到嘛,第二天終於忍不住,換了個酒店.
1	性價比目前看來是最高的了，品質也很好，鍵盤很好按。現在提的貨，開機直接安裝系統，果然是全新。送的價值200美金的遊戲也很好玩。
1	酒店不錯，服務人員都很好，比較有禮貌。 幹凈，清靜，交通也算方便。 缺點是退房狂慢，花掉我半個小時...
0	非常純樸的故事,但包含了主人公坎坷的一生,活著就是痛苦,不得不佩服生命的韌性
0	比想象中重點，不大適合女生攜帶，asus官網沒有此款XP驅動要自己找
1	聽同學介紹買了此書，一讀之下，果然受益匪淺。文中頗多石破天驚之語，挑戰傳統理念，卻獨有建樹，老先生對很多問題的闡釋另辟蹊徑，從人性角度挖掘文化內涵，想想其身處的年代，確實佩服。讀完此書，對中國文化史基本心中有數，對於不願意花大力氣去博覽全書卻又對文化歷史感興趣的朋友來說，值得收藏。因書中並非純白話文，還夾雜古文，所以需要精心慢慢品嘗，我和同學已約好，此書準備研讀一生。
1	酒店位置離市中心不遠,交通很方便.大堂裝飾帶些歐式風格,空間雖不像有些酒店那麽大，但很溫馨。晚上在大堂還有專業的演奏人員表演，入住時趕巧有團隊也剛到酒店，客人隨著演奏一起唱著，感覺很有氣氛，喜歡這家酒店的感覺。房間也非常寬敞，服務人員也很熱情有禮，是一家管理不錯的酒店。
0	當當網名不符實，訂貨多日不見送貨，詢問客服只會推托，只會要求用戶再下訂單。如此服務留不住顧客的。去別的網站買書服務更好。
1	已經給兒子念完兩本了，書是好書，但是发現雙語的非常不好的一個地方是，當孩子被故事激起興趣時，他自己去看肯定會選擇看中文，失去了用來提高英語閱讀能力的意義了。
0	這種背單詞的方法只適合某些人。不是每個人都適合的，包括我。所以大家不要一擁而上哦，防止跟我一樣上當，哈哈！
1	位置好火車，地鐵，機場大巴，汽車都很方便。離恒基商城很近，可以逛街打法時光。服務還行。
0	沒有效率和服務的旅館，如果你恨他/她，就讓他/她住寧夏國際飯店
1	作者被認為是“愛的奇跡天使”，確實是這樣的。很多人認為與孩子的相處一定充滿快樂，但卻不知一份責任讓這種快樂有時並不一定以微笑的方式出現。作者很真實的反映了與孩子相處中的真實，雖然是在讀她的“故事”，卻感覺心和她在一起。同樣的，我很慶幸自己從事一份與孩子生活的工作，這工作讓我擁有美妙的人生。
1	這本繪本內容很不錯，親子閱讀更合適。先從少兒圖書館借來看後，兒子很喜歡，一直不舍得還。幹脆從當當網買了來再讀。每次讀這本書，感覺母子情感升華，被書中濃濃的親情感染著。可以換種方式讀這本書。我和孩子在家里，每當讀著書中小兔子的愛的方式時，我們就用誇張的肢體語言來體現，更深刻更難忘更喜歡。我想這本書永遠成為我們家的一大經典繪本了。加之原有的《逃家小兔》夠完美。
0	我訂了一本書，很好，只是在我看的時候，我发現少了一頁，後來我申請換貨，結果當當網也不管我。所以建議大家，不要在當當買東西。我說完了，謝謝。
1	性價比比較高，配置也比較平衡，看電影玩普通的遊戲都比較流暢。很實惠。在這樣的價位上：雙核處理器，3470獨顯，250G硬盤。已經非常可以了。自己加了兩條金士頓2G-800，無兼容問題。
0	重了點，我知道，這不是她的錯。。。魚和熊掌不可兼得，可人都比較貪心
1	開始讀給人一種積極向上的感覺，到後來隨著越來越覆雜的事情发生後，覺得很悲涼......有一種那樣奮鬥，那樣付出，最後卻為零的感覺，也許人生就是這樣。講了很多職場的“潛規則”，但終究是小說，而且是偶像劇式的小說，一個女主角總是同時或者或前或後的碰上兩個很優秀的男主角......不過，還是可以學習到很多東西，還是值得一看
0	入住前的期待還是很高，不過到達後感覺還是比較失望，這個價值和七鬥星、如家等不到200元房價的經濟型酒店還是有一定的差距，同去的同事的評價也不高，有點後悔 沒要什麽服務，這方面不清楚 退房速度還可以
1	房間是新裝修的,用的是淺色調,感覺很溫馨,布局較合理,顯的比較寬敞.酒店選用的布草很講究,放在手里感覺到厚實,柔軟.服務周到,特別是本人出差帶的衣服較多,服務員可以考慮客人的實際需要,隨時增加衣架.酒店的飯菜做的有特色,去過不同的樓層,都是滿意而歸.雖然酒店在細節上有過人之處,但如果在某些地方再改進一下,完全可以和當地的四,五星酒店媲美,如衛生間放置小掛鉤可以掛
0	離泰山較遠，實際環境與價格不符，漂亮的外觀，陳舊破爛的內里，隔音極差
0	看這本書的介紹本來是挺好的，於是就給孩子買了一套，本來希望孩子看過之後能夠變得想像力及勇敢程度能夠再增加些，可是給孩子講了《我能打敗怪獸》之後，孩子從勇敢變得膽小了，晚上也不敢自己在屋里了，必須得有爸爸或者媽媽陪著才敢在屋里，我把書從臥室拿到別的屋，騙他說扔了之後才不那麽膽小了。
0	箱子上的標簽被割掉了一部分，本本底部的一個標簽被揭掉了，也沒給一個說明
1	這個是我偶然買的，沒有想到我女兒那麽喜歡，我掛在我們從客廳到走廊的墻上，她看到後，一直笑，然後雙手拍打著，非常興奮，特別是小兔子，小女孩，小樹的這幾張，簡直就是愛的不得了。把她放在書房的地上玩，她擡頭看到掛畫，就會一直笑，然後一會就要擡頭去看，真的很神奇，於是我推薦給了鄰居的幾個朋友，她們也反映說自己的孩子很喜歡，總有一張會讓你的孩子发笑的，只要你不斷的嘗試翻動這些畫。
0	1：USB，網口，電源口全在左邊，不習慣。 2：電源適配器噪聲太大，燙手 3：沒送鼠標
0	酒店離江門市中心很遠，光打的士就要25元！ 酒店內的萊茵西餐廳服務非常差：喝的水有異味，點的三個菜有兩個聲稱沒有食材（鮮蝦帶子拼盤：女侍應說帶子不新鮮不敢上；‘番茄炒牛肉’：女侍應說此牛肉沒有，但生炒牛肉飯，牛扒卻有），非要顧客改點其他較貴的菜式。什麽此牛肉非彼牛肉，明擺著就是說謊！而且女侍應的態度絕對不敢恭維，取消時動作比我們還快，還要我們看臉色！ 客房：其中一張被子正面有破洞，翻過來還有破洞，並伴有污點！熱水壺已壞，不能正常水沸斷電。浴室一開始沒有熱水，工人整修一段時間後終於供應上， 但水竟是銹黃色的，讓我們放水好長時間才敢洗澡！又是一件讓人心寒的事！晚上睡覺還有蚊子騷擾! 為什麽2005年開業的四星級酒店會有如此現象？？本來我們是要去休息一下的，沒想到積了一肚子氣！
1	設計的方方正正，鍵盤很好用，是款商務本 散熱不錯，連續用5個小時，風扇也不蜂鳴。 性價比不錯，512顯存，我做flash設計沒問題。
1	這本書主要是講數字集成電路的。之前從圖書館借閱過，覺得很不錯，所以買了一本。這本書的一個很大的優點就是比較容易讀懂，連我這樣物理專業出身的人都能看懂書中的絕大多數內容。只要學過半導體器件物理、了解布爾代數基礎就可以吃透書中的內容。不過需要指出的是，這本書對於MOSFET的I-V特性的數學描述與一般課堂所學的公式不一樣，初看起來不大習慣。
0	散熱聲音稍微有些大。裝xp太麻煩了，裝了兩天，到網上看了無數帖子，做了許多努力，最後還是失敗了。
0	可能是我太黴，新本本竟然原裝系統就有問題，無法啟動，好在客服服務很好，當天就給我快遞來原裝恢覆盤，現在已經正常使用了，希望以後不要再出現這種問題
1	飯店的前台非常服務周到、快速有效率，服務態度也好，有五星級水準！在這要表揚一下！
1	一個星期左右的時間看完了整本書，剛看的時候有種棄之不看的想法，不過既然買了還是咬牙看完了。總體來說還不錯，為女主的大膽跟兒時的堅強五體投地。文章內容是穿插進去的倒敘的手法，不過總給我感覺男女主愛的有點很勉強。不是推薦的那麽好看。不過文章對現實描寫的還可以，早婚人士對社會的抱怨，對周遭朋友的羨慕，這些刻畫的很真實。算成功的文章，不過我覺得看一遍就“飽了”，不想再看第二遍了。
0	裝內存得時候，不得不敬佩IBM得員工，你們用了多大勁擰得那兩條螺絲
0	“十一”開車去的。在賓館接線員的熱情引領下，較容易地找到了它。然而，進入房間後，一切都變了：房間只有一樓的，電視遙控沒有的，空調不是全天的，電話拿起不通的，詢問服務小姐一問三不知的，旅遊咨詢是空的，住了三天兩夜是一塵不變的。 不過，賓館餐廳的菜好象比外面的土菜館烹飪得好一些，但是價格……不作評論！ 下次再也不去嘍！
0	aggerssive 書中卻拼成了aggresive 書的正文和背面都有這種錯誤，請作者和出版商給讀者一個合理解釋，並糾正此錯！這也是商家信譽問題！
1	用一天的時間一氣呵成的看完，和之前看過匪的書感覺一樣，感人浪漫，拿起來就讓人欲罷不能，也幻想自己能遇到這樣的男主角，感嘆女主角悲劇的命運，但是跳出來清醒的一想，這個小說真的是遠遠的脫離了現實，主人公生活奢華的充滿糜爛的氣息，灰姑娘受到王子如此不理智的熱愛，現實中稍稍成熟和理智的人都不會如此，生活還是生活，而這個書也只是一本現代童話故事吧。
0	房間的格局在風水中屬敗相,衛生間馬桶堵塞,無奈的一晚!!!
1	已經是多次入住了，04房間的窗外景色還是那麽的美，對面超市購物也很方便。
1	設施很不錯； 周邊環境不錯，緊鄰金沙灘； 推薦 海景房 不足：比較偏； 吃飯不放便； 酒店自帶的餐廳性價比太差。價格太貴，口味不好；
0	內容簡單易懂,色彩柔和,教會寶寶日常生活中應有的禮貌,行為等.如玩耍時要學會排隊,謙讓...
0	早餐很差勁,不過一般這種地方的四星也差不多就這樣了.
0	環境很臟，不幹凈，床單好象很久沒換過，破舊不堪 賓館反饋 2008年6月29日 ： 謝謝您提的寶貴意見，我們設施設備現已全面更換，歡迎您的下次入住！
1	總是為渾渾噩噩的生活而苦惱，總是因為沒有足夠的時間而無所適從，時間管理雖說是一些老生常談的技法，但是堅持下來真的很有效，每當下班回家的時候，都會有一種滿足感，是一種发自內心的充實和興奮。這本書買回家就看完了，再加上執行過程中又進行了溫故知新。如果你實在不知道如何安排自己的時間，買一本看看還是有好處的。起碼從心里上，你會有工作和學習的欲望。因為時間不會因任何事情而停止。
0	同等配置下比別的貴不少，大品牌是要廣告費的！光驅裝得和有點凹陷，添裝內存也有點麻煩，不過瑕不掩瑜！
0	橫紋的設計雖然有整體感，但是顯得有點跳躍，尤其是打開後，鍵盤區域也布滿橫紋，顯得雜亂
1	輕薄,外觀典雅,內斂,除了內存外其他配置還不錯,好在送了1條1G內存條.散熱好,噪音極小,運行起來幾乎聽不到聲音.機器穩定性也不錯.
0	優點： 不錯的本本，就是屏幕小點 不足： 不錯的本本，就是屏幕小點
1	是一家不錯的酒店，如果說問題，就是兩次我沒有打開“請勿打擾”的情況下，酒店服務員敲門，我還沒有走到門口的時候，他們已經擅自開門了，呵呵，以後入住的，特別是正在進行敏感事情的朋友要注意哦！！ 補充點評 2008年7月2日 ： 我在網上訂房時，補充說明要求“15F或者16F，最好能夠看到柳江的房間”，安排房間時滿足了我的要求。 賓館反饋 2008年7月31日 ： 非常感謝您對我們服務提出的寶貴意見，給你帶來不便我們深表歉意，我們一定加強員工的培訓，避免出現類似的服務差錯。我酒店按五星級標準裝修的24-26樓豪華觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
0	當當的客服是垃圾，態度超級差，我用禮品卡支付了一個訂單，然後取消了這個訂單，重新生成一個訂單想要用禮品卡支付的時候，发現禮品的余額已經是零了。然後打電話給客戶，回覆我要3到5個工作日才能把禮品卡回覆金額。我說怎麽這麽久，她說，3到5天很快就過去了，也不知道她是不是生活在火星。然後我問，如果等3到5天以後，我現在的訂單的貨物缺貨了怎麽辦？回答是：你換個時間再買唄！這是人說的話嗎？明明是自己的系統這麽垃圾，反而要客戶承擔損失。
0	太偏的地方，太冷清的場所，太糟糕的早餐。郁悶！！ 補充點評 2008年4月18日 ： 建議攜程不要推薦過去了
0	這里服務各方面不達五星級標準，早餐特別不好
0	很膚淺，論述特別像小學生範文，還是那種很模範的議論文，總分總，中間幾個例子。有種上當的感覺，不喜歡。
1	機子小，噪音很小，散熱也不錯，攜帶方便，cpu性能不錯，內存還過的去
0	內容有些空洞，寫的絮絮叨叨，多少有點故弄玄虛，和他標榜的實用性強相差較大。
1	我是一個不太喜歡看書的人，但自從買了“溫度決定生老病死”我一連看了幾遍，非常喜歡，因我的身體免疫力非常差，經常感冒，還有其他很多不適癥狀，書上說的很多現象我感覺自己都存在，自己一直不知該如何調理，很发愁。我現在已經開始用艾葉泡腳了，希望能有效果，也在進行食補，但生吃泥鰍我卻不敢嘗試，我會有書中其他的方法將火。如果我的身體有改善，我也會將此書推薦給朋友。
0	挺多！首先是散熱，觸摸板右側 熱，很難熬過夏天的！筆記本放在桌子上不平，右下角需墊點東西，說明磨具工藝比較差！沒有裝系統就算了，隨即光盤居然只有vista驅動，找驅動麻煩，新手會比較頭疼。
1	最繁華的地段中價位適中的酒店，房間較大，騷擾電話不少。
0	味道實在是很難聞，接受不了！！！畫面也太雜亂，2歲多的兒子一定不會喜歡，我都懶得看。任憑小雞再個性，也得先有興趣看才行啊！買的失敗！！
1	除了硬盤小點，趕得上山寨本本啦，屏幕邊框太大，有點視覺誤區，不過裝系統很順利，價格實惠一個字！！！
1	我剛開始以為是真的，因為當時我失戀導致腦殘。異地戀的思念會毒死一個人的熱愛。我知道。我知道放棄。知道一些不得已。沒有景致沒有文采沒有著作的痕跡沒有大師的精美。有的只是心情。純粹的記錄 。這種記錄難免空洞，虛構也顯得薄弱。但對異地戀失敗的人，是一杯溫水，可以灌溉貌似枯死的愛的能力。該小說的確沒有藝術可言，對於追求精致閱讀的人，看網絡版足夠了。
1	環境還不錯，服務也還可以。環境比隔壁香格里拉也差不多，但是就便宜了許多。想遊泳，但是被告知泳池在裝修不開放，比較郁悶。前台小姐們比較吝嗇自己的笑容。一次乘馬自達到達的，門口沒受到什麽服務；一次乘進口奧迪到達的，就有人幫搬行李下車了。沒人幫送行李去房間，估計看我們是中國人，沒小費吧。難道要我去學兩句日文？可是我不想學啊。 在二樓西餐廳吃飯和一樓大堂吧喝茶的時候，看到里面很多打扮妖艷說話口音各不同的女孩子，希望我是猜錯了……如果我沒猜錯，和她們在一個地方吃飯不太舒服。
1	房間設施不
0	這個酒店到還可以。但是最近兩次住那里兩晚以上，結果酒店每次都給攜程說我只住了1晚就離店了，太不象話了，影響我的積分。酒店使這點小心眼，太不應該了！！！
0	发熱量大，不帶系統，隨機光盤只有Vista系統的驅動程序，XP的驅動要自己去下載！
1	我們一家三口於2008年7月19日至22日，入住泛海名人酒店，之前也看過網上的評論。抱著試試看的心態和本身從事航空服務的、較專業的眼光，真切地體會到物有所值、名不虛傳。無論是明亮的大堂、樓層的過廳、還是潔凈的客房，都布置地特別典雅舒適，充滿著家的溫馨。我們住的是位於四樓的海景房，真是面對大海春暖花開，窗台上裝飾著漂亮的花花草草，放眼望去是一望無際的大海。棧橋近在咫尺，推開窗戶，迎面吹來和煦的海風；關上窗戶，沒有一絲都市的喧鬧。讓我們真正感到來到了青島，真正的享受到海景房的愜意舒適。特別是泛海名人的大堂經理，一個個子高高、眼睛大大的女孩，有點象青春版的倪萍，但比年青時的倪萍更漂亮。態度特別和藹，為客人服務特別周到，能真正的想客人所想、急客人所急。特別主動地關注客人的需求，及時了解和為客人解決困難。她總是面帶微笑，舉手投足和言語間特別禮貌周到、規範專業。即使外面只是有些蒙蒙細雨，她也能特別周到的、主動為客人送上雨傘。我覺得她可以做青島的形象大使，她的美麗端莊，特別有中國傳統女性的風采和氣韻。再去青島，還住泛海名人，也希望更多的朋友認識這位優秀的、漂亮大方、有東方女性特質的大堂經理。感謝泛海名人帶給我們一個美好假期，也謝謝這位大堂經理及樓層服務員的優質服務。 來自北京的客人 2008/08/01
0	於丹所說的很多內容都在誤導大眾,看看網上的很多評論就知道了,個人覺得不值得去看!!
0	書的內容沒什麽好說的，主要是紙張、印刷太差，所用的紙非常粗糙比一般的盜版書還要差，裁的也不好。這本書在實體書店里賣的質量比在當當賣的好的多
1	一個女人的愛，一生，可以用熱烈，可以用沈默，可以用無聲的廝守和無盡的爭吵。每個女人愛的表達，用自己獨有的方式釋放。她們的掙紮和盲從，都是為了心底的最愛，給孩子的愛是無私的，給愛人的愛則是無聲的。每一個寂然無聲的動作和表情，都是心底愛的沈積。一個特殊的年代，兩位女性的掙紮，但最終，都是為了愛。作者的細膩來自於語言和心思，但故事的表達還是嚴歌苓最擅長的層層疊疊和峰回路轉。
1	看了這本書，拜托各位新貴族們，拜托各位小資，拜托各位中產階級，拜托那些海歸們，別再抱著所謂紅酒雪茄名表普羅旺斯的草來彰顯您在社會的地位和品質了。如果按照《長物志》的方式來生活，您的生活品質可真是夠嗆啊。所以，《長物志》，很東方，很中國，這本書為國人，為華人描繪了一幅現實生活與精神世界水乳交融的圖景。由此我們知道，原來咱們的老祖宗們，可比現在那些家夥會玩多了。
0	房間裝修陳舊，下水管堵塞，晚上折騰了2個多小時，還是沒有修好。
1	是一本我和女兒共享的小書，內容是原版的精縮，但是完整且有趣，女兒還小，如果只是讀文字她還不明白其中的含義，並且容易開小差呢。所以，這本書的優點在於有大量的插圖，可以利用插圖給寶寶講述，效果不錯呢，只是用了1元多錢就可以享受美妙的故事和親子的時刻，是不是物超所值呢？我和女兒都是拇指姑娘的忠實書迷，2這套的其他圖書也統統買下，閑了細讀，其樂融融。
0	說句實話，我沒有想到這次攜程太叫我失望了，我一直都很相信你們，可能是你們企業現在做大了，對我們這些一直都默默支持你們的客戶開始疏忽了，但是對一個以服務性質為龍頭的企業來說。你們已經漸漸的丟棄的不僅僅是一群客戶而是你們企業的文化和企業的精神，如果這樣下去對一個像你們這樣以服務才能取得市場經濟優勢的企業；在市場經濟競爭這麽激烈的情況，這樣生存下去都將是一個致命傷啊，重視。 我最後一天住的是你們推薦的景德鎮開門子大酒店，是我所住全國掛牌最差的四星級酒店，不僅僅是他的硬件設施和服務都無法恭維，我簡直是無言，臨走我給他們酒店留了言，這樣的價格，這樣的服務怎麽還能掛牌4星，當地的旅遊局是怎麽去覆查他們的級別的，你們攜程太不負責任了，怎麽可以把這樣一個酒店隨便就推薦給客人，房間的地毯有水，整個房間的周邊地毯全部是白色的粉末，衛生間的設施還不如我們在婺源住的一個200的自己找的一個酒店的設施，不經意的都可以看到很多剝落的墻紙，去遊泳還要換上他們的桑拿服，其實一樓就可以直接進去，問過才知道桑拿是承包出去了，暈！！！客房要他們送幾個一次性拖鞋說要另外收費，天，我這是第一次在一個四星級酒店第一次聽到這樣的收費項目，交涉以後沒有收，不說了，大家不信就去試一次吧！！！唯一覺得欣慰的是酒店大堂的服務夠3星標準。攜程啊攜程，你們要重視啊！
1	不錯的酒店,地址不錯,在市中心,酒店服務員態度很好.
0	我不知道為什麽大家都評論說這書好，但我個人只能說一般而已，起碼從一本小說的角度上講，作者的文學素養真是不好意思恭維……
0	自帶的1G內存配合Vista系統還是很吃力。快捷鍵有點少。奧特藍星的音箱比起惠普的奧特藍星音箱總覺得差了層次。
1	很不錯的一家五星的酒店,房間很大,設施也很新,重要它的位置在金融中心,去哪里都很方便,以後會考慮再次入住的.
1	這套書買的時候還擔心寶寶讀是不是有點兒科了，到家以後发覺故事很簡單，寶寶易接受，還能從中學到很多知識點，現在垚垚通過這套書，知道：1 什麽動物夜間活動，還有各種動物睡覺的姿勢2 大象平時喜歡做什麽，小螞蟻在要下雨前要做什麽3 蛐蛐是用什麽发出聲音的4 壁虎的尾巴斷了還會長出來，還有什麽動物會為了保護自己而丟掉身上什麽部位5 雲是怎麽樣形成的，為什麽會消失總體下來，這套書真的很不錯
1	周邊不算很繁華，基本是在市中心的外圍了，交通很比較便利，很好找。我訂的是行政大床房，房間一般吧，但不夠大，價格不算低，早餐品種偏少，遊泳池不小，但沒帶泳褲，沒去試試。服務水平還可以，總體感覺達標，價格合理一些，以後還會考慮入住。
0	鍵盤有點不習慣，尤其光標鍵做得太小。散熱部分沒有thinkpad好，不過說得過去。
1	1、非常輕，電源也小，平時是放在大包里背來背去的，這下負重減輕多了，爽~原來用的是戴爾的12.1寸，跟小黑比起來就重的多， 2、噪音低，運轉基本沒什麽聲音 3、散熱好，連續長時間使用溫度也不高
1	房間的隔音設計實在是不行，墻壁與玻璃外墻之間明顯是沒堵好，其他還好。
0	驅動支持很完美 唯一就是AMD的散熱量比較大，希望一兩年內不會出什麽問題
0	很糟糕，是去過一次的朋友帶我去的，因為那里的皇家SPA比較吸引人，結果這次的房間訂的南樓，雖然已知比主樓的房間差，卻沒想到是那個樣子，哪里是四星的。。。不如我家樓下的招待所。 很小的房，很小的床，1米寬，超硬，床上用品超不舒服，電視有個機頂盒卻不超過20個台，21寸，很不清晰，沒法看。房間極不隔音，總聽到別人房間的開關門等聲，最誇張的是，本來想去睡到自然醒，結果早上7點就起床了，只因我爸媽早起在我房門口走過，小聲說了句，不要叫她了，肯定沒醒。。。居然我就醒了，好像就在耳邊有人說一樣。。。 本來比較讚的還是SPA，結果做的第二天下午回廣州路上開始，身上開始起疹子，我同去的那個朋友也是，現場還沒好，而且全身都長，小小的中央帶小水泡，奇癢無比，都不知道是過敏還是傳染的皮炎，反正都不是好事。 最後只剩下一點，樓下就有泳池，比較方便，為了客觀一點，還是要寫出來。 千萬千萬不要去，去了像是上當，本來為了度假好心情，結果是又生氣又生病。 補充點評 2008年8月16日 ： 哇，留意到前面有人是99的，那我可就損失大了，去的是南樓298的SPA套餐。
0	看著便宜就買了，很差說不上，但看完也沒什麽得益，網上找個在線閱讀就好了，沒必要浪費十塊
1	很經典的書書也很精致，拿到手感覺很興奮 ，寫作流暢，通俗易懂，更深入生活，把心理學理論與知識聯系人們的日常生活與工作，使它同樣也成為一般大眾了解心理學與自己的極好讀物！正如作者所言，“心理學是一門與人類幸福密切相關的科學”，它貼近生活，深入實踐的獨特風格同樣也是一般大眾了解心理學，更好地理解人性和提高自身全面素質的好讀物。
0	隨機沒有附帶驅動光盤，裝系統的時候還要自己去惠普的官網下載驅動，比較麻煩
1	由於2007年新裝修，有一些新問題可能還沒來得及解決，我因為工作需要經常要住那里，所以慎重的提出以下意見、建議： 1、新裝修後單人間的淋浴間淋浴噴頭的位置都太高，我換了房間還是一樣，很不好用 2、新開業後的一些管理和服務還很不到位，尤其是前台入住和結帳時代效率太低（每次結帳都超過10分鐘，好像不符合四星賓館的要求）
0	以現代商業性的語言調侃歷史,看了第一頁就放下不想再看.以歷史內容來說,做到類似於羅貫中的<三國演義>或是二月河的<雍正皇帝>等那樣的演繹也就算到了極至.程度再進一步的調侃,給人以歪批戲噱之感,是對歷史的不尊重,讓人對其內容的真實性有很大的疑問.如果是普通的小說,詼諧幽默是可以的.在歷史問題上如此鋪陳,讓人難以接受.凡此總讓人感覺,時下讀書的氛圍愈发的浮躁.肯靜下來潛心讀書的人,實在是越來越少,也無怪出版機構和作者們在其他要素上順應這種趨勢,而在書籍本身的內容要素上,偏偏越來越忽視了.
1	服務很好，環境也不錯，很舒服，餐廳也很舒服，很溫馨。
1	很羨慕女主人公，雖然從小在孤兒院長大，但正如她自己所說，正是因為她從小就在孤兒院長大，才能體會到上了大學以後能享受到的種種樂趣，不像那些家庭條件優越的女孩子，感到一切都发生的理所當然，新衣服，舞會，旅遊，沒有一樣能讓他們跟她一樣興奮，最重要的是，她最愛的人在一直默默的注視著她，關愛著她，並最終與她走到了一起，試問還有什麽比這更讓女孩子羨慕了呢？
0	好爛的酒店，到前台登記的時候只有一個服務員，服務員對我同事直呼其名，同事還臭美說感覺是他大學的美女同學在叫他，我們住的所謂的商務房在7樓，電梯只能到6樓，到了房間一看，這7樓應該是後續改建成客房的，甚至可能是違章建築，洗手間很小，是買的飛機上用的那種一體化產品。 房間上不了網，電話打了一下按鍵就跳不起來，到同事的房間打電話叫服務員，過了半天跑上來兩個 楞頭楞腦的東北小妹，態度熱心，但是完全可以看出來是菜鳥。
0	房間差的不能想象,地毯臟的恐怖,天花板上面居然還掛著兩大團多年沒有打掃的蜘蛛網疑似的東西,可能十年前評的四星吧,現在評他兩星都閑多 建議中國的飯店星級全部取消吧,騙人的東西
0	服務人員的服務態度很不好，不按照酒店規定收取房費，並且亂收費，
1	“山月不知心里事，水風空落眼前花。”宋代，美麗與哀愁並生，那段風雨顛簸的歷史，留在了此人獨特的感受里，被時光打磨得鮮亮。那些舊事，是歷史，是詞史，更是心史，它輕巧的觸動你的心房，帶你走進一場真實的穿越。張溪琳是個敏感的人，不知為什麽，一首首宋詞被他解讀的如此完美，軟軟的文字，清麗的詞句，將宋詞演繹成一個個故事，透過塵封的歷史，朦朧的月色，向你娓娓道來。
0	原本以為會有一些話配合插圖的，結果是整頁的圖畫，感覺內容太簡單了，沒有什麽內涵，就象嬰兒畫報一樣，內容不夠豐富，價格也不便宜，不劃算
1	1、地理位置和環境不錯 2、早餐也還可以 3、服務不錯，特別是室內遊泳池設施比較舒服 4、房間比較陳舊了，特別是拖鞋太薄，不像個四星Hotel
1	位置好，早餐豐富，上網很快。只是不再是萬豪管理的了，希望服務水平不會下降
1	環境不錯,交通也很方便,購物吃飯也方便,公司來天津出差都是入住這個酒店!
0	並沒有宣傳的那樣好,且沒有什麽實用性,更沒有娛樂價值,現在也沒有人糊墻了,真不知道,拿這本書做什麽???
0	散熱不行，一熱起來，系統就慢了，哎，買了個散熱底座沒效果，郁悶
0	很喜歡這本書，可以從中得到一些借鑒。拉拉是個幸運兒，除了自身的努力外，她成功的原因是有特別好的機遇和一些好心的領路人。現實就是這樣的，即便你付出了努力，但不見得會有好的回報。可如果你付出了努力，當機會來時就會成功。不要抱怨什麽不公平，人生出來就是不平等的。Simple life,Simple heart.推薦剛入職場的朋友們看看此書，會有不少的收獲。
0	不論是作為小說，還是職場教科書，寫的很精彩；不論是任職外企、國企，還是公務員，都值得學習、參考；男人也可以讀讀，定有收獲
0	客觀地說，這是我住過的同檔次賓館中很差勁的一家，無論是總體環境還是房間設施的確如一位評友所言“夠爛”。不想多說了，以後不去這是了！ 補充點評 2008年5月31日 ： 剛才忘了一件事是不吐不快啊，就是這個賓館前台做服務的大小姐們，我去辦入住手續時，就好象欠她的多而還她的少似的，那個愛搭不理的模樣，差點沒逼得我去找她們的上司！
1	被作者的人生態度所感染！但里面介紹的方法還是量力而行，根據自己的體質來適用，因為並不是每個人的體質都如小美女那麽好的。我看了她里面說的西紅柿青瓜汁，美白效果的，結果喝了以後肚子疼了一個下午，還兼內分泌失調，原因是這兩種東西太涼了，我好像又是涼性體質的樣子，所以喝下去的後果可想而知。所以說，任何東西都不要偏聽偏信，使用之前要查清楚，可別步我的後塵。
0	沒有比這個更差勁的房間了，近火車站。服務一般般
1	完美屏。顯卡是65nm的，估計是9300GS的馬甲，nVidia的老把戲，估計再這樣玩下去要NV倒閉了。這一點上Gateway倒是沒有責任，畢竟3999的價格擺在那里。顯存是ddr2的。散熱的確可以，網上的評測倒不完全是槍文。升級到了4GB內存，用起來還是可以的。玩WoW的設置多調試幾次，可以開到不錯的水準並保持流暢（全屏1366x768哦）。
1	我訂的是行政房,但酒店給我免費升級到公寓房,是他們新的房子,房間設施,裝修都非常不錯,而且可以延遲退房到3點呢,地理位置好,交通方便,餐飲附近也方便,如果下次去南京我還會住在這里的,我非常喜歡
0	買回來有一段時間了，我三歲的孩子不愛看。一方面里面的卡通造型不甚簡潔明了，一方面很多東西確實在我們中國人的習慣中沒有出現，所以沒法給孩子解釋。還有就是書中所用的名字及語言方式，孩子不習慣。不知道為什麽這套書還在暢銷書第一名，我周圍的孩子家長都沖著名氣買了，都在家閑置。
0	答應當初買電腦送包，可到消災快一個月了，還沒有送，準備退貨了，不誠信，以後買東西必須東西全才可以付款
0	沒有看過日文版的，但是看過了後，感覺合適。內容很淡，沒有什麽深意。繪圖也不怎麽好。
1	早餐品種太少，交通還算便利，服務態度不怎麽樣，問酒店買的地圖竟然就是舊的別的客房拿的
1	配置還可以，性能算是穩定。遊戲沒問題，運行很安靜，但是散熱不好。質量還不知道好不好，因為沒用多長時間，路遙知馬力，呵呵！！！！
0	屏幕有一個暗點，外殼一處有輕微的劃痕，光驅那個聲音嘛，有點法拉利的感覺...
1	很感慨百年前的動物學家能夠寫出這麽好的適合孩子口味的科普書，連我這個大人也學到了不少知識，讀第一本時，我們是親子共讀的，後來孩子自己讀，真有點愛不釋手的感覺，晚上睡覺前看，早上起床後撅著小屁股趴在床上看。需要提醒的是：如果您的孩子小，8歲以下吧，最好你能幫他鞏固一下讀書效果，比如提問一下書中的知識。總之，書是很不錯的！值得去買！
0	網速快，且方便VPN連到公司內部網，IT負責人把網絡設置得不錯，表揚一下。但前台服務員態度達不到滿意的標準。酒店沒有熨鬥，因要見客戶，只得拜托熨一件襯衫，說了5塊，結帳時卻要價8塊，說是服務費和加急費要3塊。打開玻璃淋浴間的門，才发覺右手至少要有2米長才可夠得著浴巾，只好滴著水出來拿。琢磨了一下，浴巾也不能帶進小小的淋浴間呀，不知誰設計的。沒找到比其他賓館更多的優點，560塊大洋花得有點冤，不再來了。
1	機子外觀很不錯，惠普的品牌也讓人很信賴。 配置方面，感覺性價比很高
0	另外要說的是，這個本子的散熱設計實在是太厲害了，cpu和北橋芯片就是用了一個鋁片覆蓋，鋁片很薄很輕，而風扇只是起到抽風，讓氣流流動的效果。這種散熱很是讓人擔心，不知道其他上網本是不是這麽設計的。
1	比想象的要好。 看來金鑰匙聯盟還是有一定的質量控制的。房間設施還可以，就是煙味太重。回來睡衣上全是煙味。早餐很一般，可選擇的東西少。不過那個巴基斯坦服務生態度倒是很好。就在鴨綠江邊上，周邊環境到還可以
0	沒什麽太大的缺點，反正上網本不能對性能要求太高，實在要說缺點就是重裝了XP後，感覺運行速度沒有預想的那麽快
0	男友在報紙上看到這本書的介紹,吹得都上天了,於是乎請我幫他買一本.當當送會非常快,三天就收到了,我一看.我就是垃圾書嘛.現在買書得也開始妙作了,還讓不讓人活了!我看呢,還是去什麽食療網看看比這書強多了!
0	一句話，那是相當的差！這也叫3星，有沒有搞錯，旅館水平都沒有。大廳倒過得去。 房間里面消毒水的味道奇大無比，進去半個鐘頭都適應不了。 衛生間的東西感覺是進了個50元店，水泥糊的玻璃縫。 老天，讓我丟人丟到家了。 強烈要求退錢！
1	時隔一周再次入住，這次定的是商務大床房，好像原先的豪華大床房訂不到，商務房里多了傳真機，浴室里多了浴缸並且墻上開了一面大窗，房間卻看來小了，價格高了100元還可以接受，不過我還是覺得豪華間實用且房間地方寬敞些。這次入住房間里有水果送，不知是不是商務間的緣故。酒店住得還是很舒服，細節之處仍需改進，比如浴室和房間之間墻上的大窗，玻璃很漂亮，但可否考慮加裝百葉窗簾，不然房間里有訪客就不方便用洗手間了。 這次餐廳到了晚上8點沒有熄燈，好像還在繼續營業，不知是不是上次提的意見起了作用，如是應該讚一個。 酒店原來有地下停車場，這次我的車停在地下，雖然上下樓覆雜些，不過停車有了寬敞的地方，管車庫的老伯挺負責，感覺不錯。
0	比我想象中重很多，USB接口太少。還有這個VISTA系統起動太慢了，可能是我用不習慣的原因吧。
1	我的寶寶很喜歡，現在他一歲九個月了。但我是在他8個月的時候買的，也是看到評論，覺得挺好，買來看看吧。一歲時和他看《大風》的那本時，他能夠看懂了，並且很喜歡，看了很多遍，對畫面中很細小的東西都能夠注意到，還經常自問自答，很可愛。並且這個繪本內容、質量都不錯，只要寶寶喜歡我就很滿意。一套中有的他現在還不是很感興趣，我想隨年齡增長，他會都很喜歡的！
0	不過裝vista系統是最好的，我安裝了兩次不同的ghostXP都有些小問題，最好只能裝vista現在還未发現不妥的地方
0	地理位置是公認的不錯，但是缺點也不少，主要是電梯慢，走廊狹窄，房間設施有些陳舊了，臨時住一晚可以，時間長了不建議入住。
0	看完了，書印的挺精致，但是內容：泡菜女人的喃喃自語，很一般啦！這本書總體感覺“見面不如聞名”。建議上網去下載一本瞅瞅就得了，別花錢買了。
1	我想我是愛孫波的。。。她的愛那麽簡單，那麽熾熱。我想在她內心的最深處，愛的那個人依然是小浪。。。有波就有浪。。。有浪就有波。很經典。。我拿著這本書。認真的讀每一個字。她們的愛恨情仇。我想如果再來一次。她們一定會在一起。雖然從頭開始一直充滿著悲傷和坎坷。但是，始終都能感受到她們的愛是如此真實。。。。
1	酒店的設施是很不錯的，房間大，設施新，床和被子都是很新的。洗手間也是幹、濕分離。服務員態度也是很好，出入都會打招呼。就是餐廳大堂中，適合2－3人吃飯的桌子太少了。還有就是房價在衢州應該屬於偏高了。
1	客戶來佛山工廠拜訪，安排在這家老牌三星酒店，盡管客房設施稍顯成就，但價格也不貴，關鍵在地處市中心，購物吃飯都很方便。對於這個房價來說，還算可以吧。
0	國產代工，電池部分設計不合理，裝上電池後，與鍵盤平行的那一面有一點點高起來，有可能與屏接觸。
1	湖景房的景色很不錯！酒店里面也收拾的很幹凈，就是設施稍舊了一些。交通很方便！廈門市的出租車太貴，從酒店到各景點坐公交車都很方便。 不過飯店的早餐很一般，選擇比較少而且幾乎每天都是重覆的。
1	東西不錯,一攬子買了內存等附件,其他東西價格也不便宜,不過電腦本身不錯,畢竟不用去跑了.
1	京東處理速度很快；屏幕沒的說；鍵盤手感好（主要奔著這點買的這麽品牌）；有搖桿；
1	與其說這是一部小說，不如說是一套簡易又系統的自我完善套餐。如果能按照“細嚼慢咽”的就餐規則，一定受益匪淺且得益終生。書中，作者讓若菱引領著讀者，一步步去接近自己的本真，探索自我，发現自我，接納自我，提升自我，終至完善自我的境界。給蕓蕓眾生指明了一條與自性之佛溝通的捷徑。本書讀起來輕松，在輕松中又蘊含深刻的哲理。是難得的靈修普及教材！
1	當孩子問及怎樣出生的？為甚麼會有孩子之類的話題時，躲躲閃閃，避重就輕，或許是大多數父母搪塞孩子的辦法。並不是不想說，而是真不知怎麼說，有從何說起，因為我們的父母當初也是把這樣的問題看得很避諱，含糊不清。偶爾在圖書館搜到這本《告訴孩子真相》讓我自己先洗洗腦子，本身是正常的東西，很多時候被成人覆雜化了，這本書教會我如何引導孩子關於性和愛情，真實並自然，實屬上等好書。。。。！
1	服務尚可,房間大小適中,但被服及設施頗為陳舊. 賓館反饋 2008年1月14日 ： 感謝您對我們服務的認可,其他方面我們也會努力.歡迎您再次光臨!
0	說實在的,一直在協程定房,一直覺得很方便,但是這次這兒的房間簡直無法住人,就算粘著會展中心的邊,也不是這樣糊弄人的.如果你有車,還是住市區,開車來會場也方便.我們之前就是住在徐家匯,開車來的.結果一進房門:墻體斑駁,窗戶漏風,走上去咚咚作響(是鐵板地),就象是個工棚.晚上的房間很冷,空調開30度也沒用!如果你沒車.就選地鐵旁入住,也方便.總之來上海浦東千萬別住這里就是!!
1	我們一行8人訂了兩件海景豪華間和一間豪華標間，無意間我們一家住進了2104房間，景色真不錯，不但可以看到大海，還可以看到市景，夜景也不錯。房間真大，幹凈整潔，設施齊全。不足之處是窗戶玻璃有點臟，窗戶只能撐開一點，窗邊的天花板有漏水現象，進去的時候已經放了兩個盆在接水，還有浴室的龍頭太高了，花灑不能調節，水散的太開了。周邊環境也很好，吃飯購物都方便地，酒店旁邊一家台灣風味的餐館味道蠻好的。總體來說還是很滿意的，有機會再來威海的話還要住這里在。
1	幾個月之後再次入住，一進門大廳里一位女工作人員就叫得出我的名字，很不一般。服務沒得說，酒店位置也很好，位於威海市中心。
0	是看了其他讀者的評論買的，不知道為什麽還不少人覺得它好。讀了三分之一，實在覺得所言無物；感覺沒什麽收獲，里面講的內容網上隨便搜搜就能找到。幫助性不大，是到現在買的最失望的一本書。
1	剛看完豆芽集的（一），總體感覺就是隨心所欲，想到什麽寫什麽，人物、事件、感想、回憶、景物無不如此，初看時覺得粗糙，細細品味卻仍覺得在理。雖然每個人所處的環境不同，但是這些短短的文字可以不時撥動你內心深處的某根弦。有時候對她所描述的情景或事物也會產生很多不一樣的感觸，但是正是這種不同，讓你覺得可以不停地讀下去。就這樣隨心所欲的寫，就這樣隨心所欲的讀，很好！很輕松！
1	《城南舊事》是我上大學時讀到的第一本文學書籍，當時沒有留意這原來是名家手筆，只是被那老照片似的場景與回味中略帶感傷的流暢文字深深吸引，現在再次找到她，珍藏她，是對大學生活的留念，對逝去歲月的回味。最喜歡英子父親的一句話：“無論什麽困難的事，只要硬著頭皮去做，就闖過去了。”我也是在徘徊與堅定之間“闖”過去很多事，我很幸運，讀過這樣的文字。
1	我每次定酒店都是在網上翻點評，发現這個酒店的評價不錯，而且價格也合理。除了我自己定一間房之外，給客戶也定了一間。到達之後還真是不錯，酒店考慮到我和客戶接觸方面的問題，給我升級房間。頭一次遇到升級，開心呢。房間寬敞，幹凈，服務員熱情而且送水果。就是因為地理原因，窗外風景不是很好。但是離萬象城比較近，帶著客戶溜達，他也滿高興的。如果再去深圳，不去香港的話，還是住這里。因為忙，過了20天才來點評。去香港的話，就選擇如家漁村小區店，樓下有飯店，水果店，藥店，非常方便。就是有點不好找。
0	你們買的質量好嗎？真是不可思議，我買了後，第一感覺就是包裝太差了，光盤在紙盒里咣當咣當，很容易摩擦，我試了一下，共10個碟，競有7張碟是讀不出來的，真是便宜沒好貨呀，建議想買的要小心，質量連盜版也不如，應該就是很爛的盜版。
0	酒店一般，最受不了的是騷擾電話，一晚上能響4～5回，而且每晚都會打來，只真對單身男客，信息非常準確，嚴重懷疑是小姐擺平了前台服務員，拿到客人的入住信息。在這樣的房間住，心里很不踏實。
0	： 外觀漂亮,各功能指示燈也很好看,價格較中關村劃算一些。給女孩子用較適合,看電影、聽音樂音效還可以
0	裝XP系統後無線網卡驅動很難找，裝好後信號很不穩定，也不知道是什麽問題，開機的時候光驅部分又卡拉卡拉的聲響
1	外觀好看，鍵盤舒適，觸摸板很好用。屏幕好，富士通系列最頂級的屏幕(比較欣賞)。有攝像頭，藍牙，無線，讀卡器，dvd刻錄，指紋。反正設備很齊全。
0	這個酒店唯一的優點就是位置好，離徐家匯地鐵站很近，逛街也方便。 房間隔音相當差，床墊也很硬，早餐基本沒啥可吃的，服務員態度也很一般。上網另外收費，44一天，0.44一分鐘，網速還可以，但是老掉線。前台服務員的態度一般，餐廳服務員更差，基本就是站在那一起聊大天。 以後寧願住遠點，可能也不會選擇這家酒店了。
1	酒店環境還好，在當地算是很好的了，房間比較大，但設備就一般了。 免費注冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯系我們 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
1	相當不錯，行貨就是質量有保證。至於價格的話，實惠，雖然比水貨要貴一些。藍牙、攝像頭、指紋也不是必須的
0	LINUX下看個電影聽歌都會卡 偏偏裝XP那麽麻煩 我運氣一直都不好!!
0	優點：地處繁華，服務員很友好。 缺點：因為靠馬路，晚上很吵，一夜沒睡好。第二天中午回到房間，发現居然沒打掃房間。 賓館反饋 2008年8月13日 ： 感謝您選擇入住西湖四季酒店。對您此次入住的不愉快酒店深表歉意，若您對客房清理的時間有一定的要求，請撥打房間內座機上的一鍵通，前台會通知管家部及時給您的房間進行打掃。感謝您的點評，並期待您的再次光臨！
1	總體服務不錯,就是房間隔音太差,走廊里的聲音就像是在房間里一樣,早餐也還可以
1	兒子一歲八個月。這套書，兒子每天都要拿出好幾本來讓我給他講。而且對孩子的行為舉止有很大的影響力呢。比如：睡覺。孩子每天總是玩到十一、二點還不肯睡覺，昨天我看他還很精神，可時間也不早了，都十一點了，我於是就讓孩子躺下，關了燈，邊拍他邊跟他慢慢將此系列里“睡覺”故事，唉，他好快竟然就不鬧了睡著了。要是平時他可就是躺下來半個小時也安靜不下來呢。
1	和同事出差北京，事先通過查詢後，選擇了中船賓館，於是在攜程網上訂了中船賓館5月17日-20日的兩間房。當日飛機晚點了3個小時，因擔心未能按預定時間入住賓館，因此到北京後打電話給賓館總台，請求保留房間。總台服務員熱情的回覆說會保留，於是心安了些。中船賓館在月壇北街靠近三里河東路約100米向北的月壇北小街50米處，位置蠻幽靜的，半夜在客房里不受外面道路人車聲音的影響，適合休息。我入住的是大床間，房內總面積約4.5米3米＝13.5平方米左右，其中：衛生間約1.5米2米＝3平方米（約一張床大），睡房約2.8米3米＝8.4平方米。睡房內地板有點象木地板，有一張1.5米寬的大床、一個木衣櫃、一張床頭小櫃，1圓桌2座椅、一張長木桌（含方凳），長木桌上配備有彩電、台燈，圓桌上配備有電燒水壺和4個杯子、茉莉花茶。房內裝有可自己調節的空調。最滿意的，一是房間內基本沒有許多賓館常聞到的黴味，氣味是好的；二是枕頭、被子、床單凳床上用品很整潔、幹凈，明顯應該是新添置的用品。衛生間也較幹凈，全天有熱水供應，就是隔音效果略微差點，隔壁房間客人開關衛生間的水龍頭，有明顯的水響聲傳過來。每天服務員及時清理房間，舉止規範、文明。總體評價，房間作為個人休息是比較滿意的。賓館一樓總台旁邊設有餐廳，每天早餐為自助餐，收費10元（可打入房費里），一般有油條、炸面餅、包子、饅頭、花卷、煮雞蛋、茶葉蛋、煎荷包蛋、粟米粥、綠豆粥、豆漿、牛奶、涼拌菜、鹹菜、腐乳等菜色供應，還是蠻豐富的，比較抵值。從賓館出門，可以很方便地打到出租車。賓館東邊不遠處是著名的金融街，西邊不遠處是釣魚台國賓館，打的從月壇北街向東去西單約12元車費，我有天晚上從西單徒步走回賓館，花了約1小時，大家若沒事可以去四處轉轉瞧瞧，方便。賓館周圍有些小吃點、排擋等飲食攤店，吃東西十分方便，出賓館後往北走200多米有個24小時營業的便利店，可以隨時買到很多適合消費的生活用品。
1	酒店設施很好，服務也很周到，尤其是前台，和迎賓，很熱情，謝謝他們！
0	看著便宜就買了，很差說不上，但看完也沒什麽得益，網上找個在線閱讀就好了，沒必要浪費十塊
0	這個價格來說酒店糟透了.大堂很差很臟,我訂的是商務套房,客廳里居然窗戶都沒有,燈光昏暗.所有的洗淑用品包括毛巾質量都很差.房間有一股味道.用我的筆記本上網時好時壞,到後來索性就連不上了,我只好用自己的無線都比它的強.反正以後不會再考慮這家了
1	酒店位置在很市中心的地方,房間也不錯,旁邊有一個府山公園.早餐品種不是很豐富.
1	環境一流，庭院深深，小橋流水，枯藤老樹昏鴉。多次入住。只是早餐極其慘淡，無論中西，希望改進。
0	第一次買這種所謂的暢銷書,本來想受教育一下,可能哲學類的書看多了,感覺作者寫的很沒大腦,平淡如水...一本好書,要麽能在書中受到啟发,讓人學會思考,要麽就純粹的務實,這本書讀起來就是小女生寫的東西,既不長學問,也不務實,純粹的紙上談兵,比較膚淺.不值得閱讀..換句話說這樣的書都上不了我的書架.看這樣的書就是浪費時間.
1	性價比是非常高的！附贈的原裝包也很好，我是自提的，以前去過一次（上海張揚路那個點），跟上次相比有改進的地方是：提供了供顧客DIY的座椅，有無線網絡接入服務，不錯
1	二十四史，整整63本，中華書局。這些惹人的字眼，怎能不心動啊，象極了小時候買一套連環畫的過程：先到書店選好了版本和價格，然後一次次去翻，最後經過多次的比較和選擇，最後再尋找機會向父母提出要求。跟老婆要求後，立刻從股票收益里面拿出部分，多買點，這些東西可以留給兒子的，也可以影響他的成長。搬到家後，立刻吧書櫥里面的舊書挪到床底，把這些煌煌巨著放在顯眼的地方，好一個“喜新厭舊”。
1	這是一本實用的書，以其簡潔的語言附著孟德斯鳩的背景、生平等，並簡述其他作品，恰似一本傳記的簡寫本！《論法的精神》其主旨：反教會、反專制、三權分立、地理環境決定論等，一一體現。可以稱為孟德斯鳩《論法的精神》妙語、心語集。對於想了解孟德斯鳩，但卻囿於時間與精力去翻閱原著的朋友來說，這是一個不錯的選擇！其中涉及到中國的成分，也堪稱本書的優點！
0	看你了網上的評論，個哦我4誰的兒子買了。但是覺得一點都布時候給這麽小的孩子讀。孩子也不幹興趣，這本書應該適合6歲以上的孩子。並且故事也沒什麽意思。
1	環境和服務都比較不錯，最大的缺憾是，早上打的的時候非常不方便。往往需要等上10分鐘時間
1	東西很小巧，外觀挺漂亮的，有珍珠漆的效果，外觀工藝做的還是不錯，塑料模具不錯，速度也挺好的。
0	無線功能每次開機都需要用組合鍵重新打開才能用。自己裝系統，比較麻煩，需要解決各種軟件沖突和上網設置問題。電池延保卡注冊時需要過多地填寫個人信息。
0	酒店號稱目前滿洲里最好的,一進去就大失所望,房間很小,不幹凈,設施不齊全,而且酒店服務反應非常遲鈍.提供收費的無線網絡,速度和老牛拉車一般,而且經常要斷.一樓自助餐也非常差,整體來說是不推薦的酒店,但在滿洲里這樣的地方,其他你也選擇余地不大,除非新建的香格里拉酒店落成.
0	酒店很舊，很小，樓道里黑暗，其實就是個小旅館的設施。建議不要去，吉林省賓館還不錯。
1	一直以來都想擁有並細細品讀張愛玲的所有作品，很喜歡她骨子里表現出來的上海味道，盡管年代久遠，時空轉換，但是今日讀起來仍如发生在身邊的昨日事，直到在當當里才找到所有的作品（《小團圓》還為拜讀，甚憾！） 。斯人已去，只想重新找到她的影子，亦如重新回味童年里捧著一本发黃的《紅玫瑰白玫瑰》那種懵懂、那種激越、那種沖動。感謝當當的周到服務，也很抱歉時值今日才发表自己的觀點。
1	我是第一次用本本就買這麽貴的，我開始的時候都用點擔心，因為不知道京東的東東好不好，現在我覺得，在京東買東西真的很便宜，很好，而且发貨超快，昨天定的貨，今天就收到了。下次我一定會再在京東買東西的。
1	在一個悲傷而壓抑的日子里，閱讀了這本書。那些曾經踮腳張望過的時光，在不知不覺中已經成了時間永遠的過去。美好的高中校園，我已不是經歷者，而是過來人。文字的背後，透露著熟悉而親切的味道。那些成長的故事，你我都或多或少地經歷過。也是以相類似的方式，成長著。喜歡寂地，MY WAY用色彩，文字。源源不斷地給予力量。從心底深處，緩緩地升騰起溫暖。無論如何，都要微笑下去吧。勇敢地去迎接，我的未來吧。
1	交通便利，價錢算是國際展覽中心附近偏低的了，參加展覽會入住這里還算合適。就是酒店前台把我在Ctrip的預定信息搞錯了還死也不承認，服務人員的素質差了點。
0	性能比想象中的差了點，網上看電影時風扇轉個不停，感覺運行能力有點吃力。
1	買給妹妹的，結果買完她告訴我她也買了。送給其他朋友也不錯啦
0	此書價錢太貴了，而且不適合5歲以上的小孩閱讀，頁面太少，又貴，不值得買！太不值得買了。
1	孩子先在別的書上看到的圖片，一套三本書，有我為什麽討厭那個女孩、討厭穿褲衩、討厭喝牛奶，孩子看了就問我是什麽書，開始最感興趣的是我為什麽討厭穿褲衩，但是過了幾天比較了一下，她決定買我為什麽討厭那個女孩（我規定每次都只能選一本書）。剛買回來時，天天都得講，一天甚至有時一次得講幾遍，聽多了，你不給她講，她就自己講起來。還不錯啦。不過我有點擔心會不會誤導小女孩的想法。
1	看到讀者好評如潮我也準備被狠狠感動一把的，但是卻有點失望，越看到後面越有韓劇的影子。同樣是寫癌癥的我更欣賞匪大的“佳期”，能感動得我得淚流滿面的。這個故事里瀝川雖然很深情，但是太固執了，什麽是對方真正要的，他一直到最後才搞清楚，讓深愛的人平白受了許多年的苦。讀者看著也累啊，本來就所剩不多的日子，怎麽就不相互扶持，好好珍惜地過呢？也許是我不認同瀝川的做法，所以難產生共鳴吧。
1	看了書的介紹，買來試著給兒子看，不想兒子看了放不下手。這些書中的畫精美無比，而且寓意表達明確，小孩子一看就懂，不愧是圖畫書大師梅瑟&#183;邁爾的傑作。雖然整套書中沒有一個文字，可是通過圖畫，作者要表達的意思非常明確，而且用幽默的“講述”過程讓小孩子知道了為什麽要朋友，朋友之間的友誼是什麽，如何對待新的朋友。這些都是小孩子們會同樣面對的。通過圖畫，可以讓他們懂得的道理更加深刻。
0	訂的豪華單人房比雙人房要小1/3, 設施也差, 甚至沒有茶幾和圈椅, 可是價格比雙人房卻要貴好多, 真的不可思議! 我是該酒店雙人房的常客。 也許是酒店自己也覺得不靠譜， 在我外出是， 悄悄地搬進兩張圈椅， 將原來房間里的靠背椅換出， 可是由於房間空間太小， 椅子實際上是無法坐人的， 只能放東西用！ 前台服務還算可以， 我身份證忘帶了， 告訴是常客， 查了一下電腦資料， 就讓入住了。
0	這個機子的做式實在一般，塑料感太強，拆後蓋時那檔板很薄。 內存也不是網上說的DDR2 667是800的，但我買了667的內存，不知道還能不能雙通道
0	一看到書，很開心，印刷質量都不錯，但是才看了一天，就脫頁了，看一頁掉一頁，郁悶！不知當當怎麽解釋？
1	洲際酒店，攜程的價格確實有競爭力。應該是沈陽最便宜的五星級酒店。 1）地理位置：位於商業街太原街附近，交通方便，但門口老是堵車，建議打車的話在酒店對面下，然後過馬路。 2）房間：很小，但可以看到街景的不錯。 3) 健身中心居然不給拍照，其他同類酒店沒此規定 4）禮賓部門口服務不好，可能因為沈陽冬天太冷，人都不出來迎接客人。 5）最糟糕的一點是：叫禮賓部打輛出租車去機場，上車前還問酒店的人是否打表收費，確認後上車，結果到了機場竟開口喊價，50元的車費司機喊100！！當時因趕飛機的原因沒有追究，事後投訴洲際，到現在仍未解決。相當失望！
0	這樣的酒店一般,前台服務員善意提醒預定房間有些吵(靠近高架),因為只有這樣的房間才有收費的寬帶,查看房間後感覺還可以,可服務員就不能等待10min再下樓登記,而是要求必須馬上登記,好像擔心我們會偷他們的東西似的.
0	說明書寫的比較簡單，這款筆記本送的三星內存不知道該怎麽裝，雖然說明書上寫了，但是由於沒這方面的經驗，所以打算去保修點讓專業人士幫我裝，所以稍微麻煩了點。
0	定得是豪華套間，但一點都不豪華。酒店周圍打車不方便，特別在上下班時很困難，也沒有地鐵或者公交等，周圍也沒什麽飯店。 酒店得早餐比較差，餐廳小，吃飯得人多，吃的東西也很少。 離鐵軌太近，火車開過山搖地動。 我住了5天，而且從沒提過中途退房，最後攜程告訴我酒店說我只住了2天就退房了，雖然最後是解決了，但很不爽 唯一好得，酒店工作人員還比較熱情
1	買這本書有一個月的時間了，因為之前有一個mbti的課程，因為時間關系沒有去上。後來想在網上收集一些這方面的資料先看看吧，也是先看了其他人的評語才選了它。和同樣的寫MBTI的另一本【天資差異】相比，專業性低點，實用性較強，涉及工作方面的運用多一些。想實際應用MBTI的人可以買來參考看的。建議和【天資差異】結合一起看，會收益更多。
1	酒店占地面積很大，號稱花園式。 住的迎賓樓，條件很一般，還算幹凈。一樓，沒有寬帶，據說三、四樓才有。 因為提前訂好，到達時一看，要求加的床已經提前加好，還不錯。 考慮到是在安慶，房價也還便宜，一切都不計較了。
1	對得起3799這個價格，主板差了，所以便宜，不過該有的都有的，玩玩一般遊戲也可以了
1	環境不錯，室內色調很溫馨，MM很滿意！就是窗戶收拾得太馬虎了，拉開窗簾就覺得很淩亂的感覺。最不足的地方就是淋浴了，一是地方太小了，二是洗澡時水時大時小的，中間還停了幾秒！！
1	前在下班的時候上單的，準備昨天中午下午的時候拿貨，昨天下午13點多到的時候還沒有準備好，等了十幾分鐘取貨。
0	又大又嚇人的畫面，大人都覺得有些恐怖。不大喜歡，兒子也不大喜歡。太大的孩子比如超過三歲的感覺太簡單了，兩大頁碼才講一句話，沒太多教育意義，而三歲以下覺得比較恐怖，我很後悔選擇了這本書。感覺真的是這樣。
1	便宜，物有所值。 早餐：相對比較單調。
1	不錯的酒店，本人經常入住，對周邊及酒店環境都很熟悉。
1	看一本小說，特別是要紀念初戀的讀物，何必在乎那麽多的意義所在，只要看到它的時候，能想起自己曾經的單純，執著，不顧一切和最後的落荒而逃就夠了，而這本書就做到了。一開始，看孫嘉遇合趙玫，會有輕輕的笑浮上嘴角，有一點恍惚的不真實，後來的後來，也會像很多人那樣，有眼淚輕輕落下，既然我們獨有的無法紀念，就讓作者代替我們，回味最初的感動吧！
0	建議訂別的酒店,省得心痛,因為這家酒店在我看來是多麽的糟糕
1	好幾次拿起這本書，只讀了開篇的十個約定就再也讀不下去了，眼淚每次都充盈了眼眶。真是讓人感動的約定，這十個約定不僅僅是“我”和狗狗的約定，也是親人間對愛的渴望和追求。終於還是繼續讀了下去，作者文筆清新自然，仿佛身邊的一個朋友在娓娓道來自己的故事。翻譯的文筆也很流暢，看得出來是帶著感情翻譯的，所以很有感染力。是一本值得收藏的好書，將來讀給我家寶寶聽。
0	這本書是和那本“別叫我英文單詞書”一起買的，收到後單封面就看出高低了，翻翻內容和版面設計，這本書真的太一般了只能說，一直放著沒有讀的欲望，到現在也沒翻出10頁；內容有一些不太專業，不值得看個人感覺
1	在thinkpad這個品牌里面性價比還算高了，感覺发熱量有點大，其他還好啟動時光驅聲音較大 ，2G內存夠用了
1	有HDMI ，也有SD讀卡器，買來的時候沒有壞點，這點不錯。京東的包裝也不錯，可以避免運輸過程中對機子的傷害。總體來說還是滿意的。
1	身邊的人居然一個接一個的看完了這本書，他們每個人介紹給別人看的時候，沒有一個人讚美，都只是簡單的說：好看，看看吧。每個人看完之後卻都選擇了沈默，甚至沒有一句慨嘆，想說什麽，可是一張嘴卻只能有一聲嘆息。我想這就是一本好書的力量吧，能讓你於心間沈浸，明明覺得震撼，卻無法用語言展開討論，第一次覺得語言的蒼白。似乎大家都心照不宣，也默許保留各自心中的體味，這就夠了。
0	簡直受不了啊，居然有蟑螂，一共消滅了3只，作為1家4星的酒店居然這樣很失望，而且上網速度簡直太慢了
1	無意看到此書，並買下了，這可能也是一種緣分，（因為我的身體不好，一直在醫，別人說什麽好，衡量過以後會去嘗試-----書中所寫的內容接近生活，食物都容易找到，只要照著做相信身體會慢慢好起來的。當在使用對身體有幫助的物品時，請相信它，感受他，感激它，身體會吸收的更好。相信日後身體所呈現出來健康與否，就是此書所作的貢獻，也是作者的貢獻，希望更多的朋友都幸福安康！
0	收到書就隨手翻看了個大概，覺得一般，感覺有那種各種中醫書上再摘錄整理，用自己的語言加工過的感覺，而且寫得很粗糙，像是隨口說說，而不像書。後悔買！不知道作者的工作什麽是什麽，但就此書看來，非常不專業，也許是想出點書也過過出在的什麽人都能出書的作家癮吧！
1	買這本書的原因是老板經人介紹認識了京城的一家投資公司，該公司可以為我們進行融資，由於手續簡單、融資額大、利息較低，老板自是十分高興。待對方把融資資料拿來是感覺像是在做一個私募基金，於是趕緊買了這本書來看。一看方知，原來是利用人們對私募基金的神秘感來做的一筆不怎麽可靠的交易。融資自然沒成，但長了不少的知識，很有用的一本書。
0	塑料感太強了，跟華碩、聯想、惠普一個檔次。自己用的話還是考慮thinkpad、macbook之類吧。
0	酒店服務意識很差，餐廳不能簽單，說是怕消費的高於預授權。服務生明顯沒有經過培訓。
0	書的印刷質量太差，感覺很像盜版。跟當當買的其他書質量不一樣。幸好內容不是假的。
0	從來沒花500塊住這樣的房間.......... 1.朝著輕軌,不能睡懶覺 2.隔音不好.樓上還是哪里似乎有舞廳,很吵鬧 3.床很硬,很硬 4.房間很小 最讓人受不了的是,5月的上海,天那麽熱,发現沒有冷氣,電話問服務,答曰:對不起我們是中央空調,現在還沒接到通知開,有需要的話,我請服務員送個電風扇給你...... 我沒接受她的建議,於是一夜悶熱..... 非常不滿意這家酒店
0	內容一般，太單一了！我覺得教育也不是很深刻．沒有很多實際生活的列子，沒有什麽意思！
1	經典造型,鋼琴烤漆非常漂亮.看著很舒服!機器性能也很好,速度很快.IBM 的沒得說啊!
0	就是改ＸＰ系統時麻煩了一點，付的光盤里沒有Acer ePower Management電源管理軟件
1	賓館大門顯得很時尚，大廳很有個性，房間也保持一樣的風格，綠色木紋和磚石墻面，簡單不失個性，很像快捷酒店。就價位來說很值得。
0	怎麽看下去會一段後故事還沒結束，又說了其他事，後又接上前段事。有時另我一塌胡塗，要看前段說了什麽，才接下去看。是不是印刷錯了啊？
1	書的內容是不錯,就是在書送達的時候書角有輕微的折損.這本書最初是在網絡上看的,但想買的時候已經無貨了,現在又重新放了上來,顧買來收藏,供閑時翻閱.其實對於一個女子來說,一個男子能寫出如此細膩的文字確是讓我大跌眼睛.清清淡淡的卻又令人感動至深,沒有多麽的轟轟烈烈,卻是攝人心弦的.就如其他人所說的,最終是有絲給人尚未完成的感覺,總覺得還有延續.但故事是寫不完的,書卻總是要個結局的.. 不錯.
1	住的是350的大床房,以四星標準衡量的話,家具太舊,房間太小,早餐品種單一,別的總體來說還可以吧,地段不錯,服務也滿好.
1	東芝的本確實做工還可以啊，這個價位，配置也不錯，總之性價比還行。
1	入住此酒店：軟件及硬件比較好，價格合理。但停車的車庫不能直接進入酒店，要出車庫從正門進入，不是很方便。不過下次來太原，她是首選。
1	降價太快~ 早找到就多等幾天了 才一個月就降了500 現在還送無線路由器。哭~~~
0	唯一感覺不足的是硬盤就分了兩個驅，每個100多G，要是能分成3個或更多就好了，呵呵
1	據同事反映,各方面都不錯,下次出差,他們還希望住這家酒店.
1	外觀是重點，的確挺好看，有點imac的風格，不過拿到手的機器上面不知道蹭了點什麽黑，還好能擦掉，而且最讓我郁悶的是y330這款在vista下對顯卡的評分竟然比我的y430還高！要知道我的430可是頂配那款啊，p8400cpu的那款，郁悶~~~~給女友買的，她是超滿意啦，我看著也覺得不錯，及時又掉了100元，郁悶~
1	外觀漂亮,白色鍵盤搶眼,功能鍵設置合理;鍵盤材質好,觸感紮實;觸摸板做了凸點處理,手感也不錯,同時具備簡便的觸摸縮放功能,比較實用;P7450是酷睿2目前最好的低功耗處理器,512MB顯卡玩遊戲很好很強大,同時顯卡在這個檔次也是比較高端的了;試用了一下,在日常使用的條件下,電池充滿電在平衡設定時可用4小時;加上電池也不重,兼顧了性能和重量.
0	看過很多改編成電視劇的書，都感覺書比電視好，這次是個例外呢。書和電視幾乎是一模一樣的，寫得不夠細致，有點令人失望了。而且關於許三多的變化大得有點讓人接受不了，以前在各方面都表現那麽差的人，怎麽會翻單杠以後就忽然變得什麽都是“遙遙領先”的了？如果說他通過努力趕上了其他人還差不多，怎麽可能突然之間就超過了曾經比他強許多的史今等人，難道別人都落後了，還是他自己變成了天才？我本人也當過兵，見過很多刻苦的，這麽進步神速的倒還沒見過。
1	房間雖小，但很幹凈的！有點家的感覺，以後還會住！
0	好爛的酒店，說是賓館，感覺一點不好，大堂在一邊像個臨時的，門口沒有任何安保人員，窗戶旁邊就是停放自行車的，毫無安全感。酒店設施陳舊，床又小又難睡，不提供純凈水，燒水非常難喝。衛生間的條件連好點的招待所都不如。早餐樣式少還難吃。這是住過得最差的星級酒店，跟經濟性快捷酒店都沒法比。真不知道攜程為什麽會推薦。
0	发熱量也太大了吧，剛開機沒多久，僅上網，機器就很熱了，gpu就沒有下過50度，cp一直44度以上，不知道是正常的還是我的這台有問題，希望有人指教一下~
1	說是五星，房間比較小，網絡還是有問題，但是服務人員業務能力比較強，很快搞定
1	我的雙胞胎兒子5歲，他們很喜歡。我在給他們閱讀的時候，他們很安靜，聚精會神地傾聽。中間我感動得眼淚嘩嘩地，以致於讀不下去，孩子們卻沒有催促，只是奇怪地看著我並靜靜地等待我繼續讀&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;前面很多媽媽都說孩子流淚了，我兒子沒有，只是皺起了眉頭，表情沈重地問我：它是不是就是死了？好像變懂事了？！
0	本來很喜歡這部卡通的，說明上寫的清清楚楚是中英雙語對白，中英雙語字幕，絕無重覆。買回來一看，里面競然還有米老鼠唐老鴨不說，根本就沒有中文對白和字幕，更氣人的是，還有重覆的。太缺德了。騙子！
0	泰和樓房間還不錯。單入住和退房手續時間太長。入住時先告訴我房間未整理好，但不能先辦入住和放行李入房間（因急著有其他事情）。後來房間OK後還是用了40分鐘才辦好入住手續。
0	首先我買是看了你們的評論才買的，我承認我上當了。書很薄，我以前給我小孩買的書基本上紙要比這個厚很多，這個拿在手上很小，沒有質感。我看了下15本摞在一起厚度還不到5厘米。另外裝訂的很差，每本書都是一個訂書釘固定，這樣的書小孩看是很危險的，我小寶以前就被這樣的書割傷過嘴，小孩子看書沒那麽老實的，所以我以後買的書都是無釘的。大家看好了，想明白了再買呀，不要看評論很好價格不貴久買了，我現在的書就那麽扔著呢，一點用沒有。
1	同類筆記本中算是配置比較實用的，外觀簡潔大方，有hdmi高清接口，用cpu-z測試內存為現代ddr2 800
0	在攜程預定酒店這麽多次，遇到的最爛的酒店。住在行政豪華房，早上7點半起來連洗澡的熱水也沒有。開发票時說沒有发票，請攜程幫幫忙，不要把這種酒店放在你們網上害人。 謝謝！
1	made in japan 做工還是不錯的，我原來的S6130是馬來西亞制造的，使用了幾天系統穩定性不錯，屏幕顯示效果出色，電池時間也還行，3個小時這樣吧
1	ACER每一款機總有一處是吸引人的，有得必有失，這個價買到這樣的機子值了 鍵盤不錯，手感好，打字很舒服
0	賓館比較差，我估計是有二星升到三星的。硬件差還可以忍受，前台服務差就讓人難以忍受了。前台的服務很差。一個叫張紅梅的女服務員，態度極其惡劣。我已經口頭向大堂經理投訴了。希望下次去的兄弟姐妹們不要碰到這麽一個人。 補充點評 2007年12月2日 ： 賓館比較差，我估計是有二星升到三星的。硬件差還可以忍受，前台服務差就讓人難以忍受了。前台的服務很差。一個叫張紅梅的女服務員，態度極其惡劣。就算我在大街上碰到一個人也比她的態度好．我晚上到了前台，等了很久後（她一直在弄電腦，我不知道在幹什麽）才不耐煩的沖我說你是幹什麽的？！！！！！我只好很小心的說住宿啊．然後就是很不耐煩的幫我辦理手續．退房時又碰到了這麽一個上帝，態度差的你不敢想象，好象我和她有什麽深仇大恨．我已經口頭向大堂經理投訴了。希望下次去的兄弟姐妹們不要碰到這麽一個人。同時希望賓館能給我一個回覆．ＣＨＵＮＬＩＮＧ２１９＠ＳＯＨＵ．ＣＯＭ 賓館反饋 2007年12月10日 ： 關於您反映的情況，客房領導高度重視，立刻召開總台員工及所有管理人員專題會，對當事員工進行了批評教育及再培訓。保證在今後的工作中提高服務質量，樹立“以客為先”的服務意識，努力做好對客服務工作。我們再次真誠的向您致歉，並期待您再次入住鎮江大酒店。
0	剛開機，電腦風扇直接運行，出風口熱風呼呼的一直不停，嚇一大跳，不過裝XP完系統後就好了。沒有XP驅動～～建議華碩趕緊加上
1	雖然有教案案例，但是感覺不適合我這邊的教育模式！我們的實驗條件沒有那麽高不管是學生或是教師對生物都不夠重視馬馬虎虎就行了，中考即使你不看書，也是一定能過餓！好的教室上課的視頻我也看夠了，那是北京的她們學校的學生在這方面很重視學生對生物的學習也會準備的很充分實驗數據跟討論都能起到相當好的教學效果跟配合不過這個書對初中生物教學重視的教師是有幫助的！
0	要不是因為能更熟悉地看張愛玲的書，我不會翻開這個男人的書。要不是為了更加心安理得的了解張愛玲，我不會看這個男人對張愛玲的見解。所以，買了它只為了別人
1	看過《活著》一書，在催人淚下之余，深感生命的脆弱和世事無常。主人公福貴雖歷經磨難，但是他從不向命運低頭，也從不抱怨生活，以頑強的姿態繼續生活，這種精神值得我們每個人來學習。正如書中所言：“人是為了活著本身而活著，而不是為了活著之外的任何事物所活著。”所以，不管遇到多大的災難、多少的痛苦，我們都應該選擇勇敢、堅毅、頑強的活著！因為活著真好！
1	性價比挺高，特別是1999的特惠覺得很劃算。性能足夠一般使用了，反正就是上網和少量的文本處理，相當充分了
1	之前買了一本，送朋友，拿到手後自己很喜歡，就又下單買了一本。書的質量真的不錯，只是不知道是不是在運輸過程中碰撞的關系，有破損。希望當當加強送貨時包裝的強度。
1	1：地毯很臟，用具如水壺和馬桶老化啦 2：服務非常好 3：地熱礦泉水挺好的
0	當當網发錯我的貨,退款時居然不肯退還運費,稱因為快遞公司已經送過貨了,我承認快遞公司已經提供過服務,但是錯在當當,理應由當當來承擔運費啊!太不合理了,簡直就是搶錢!!!!!
0	說實話，我是滿懷期望等到書，发現里面得內容最多三分之一是講治病方法的，剩下的只是作者的主觀的比喻比喻再比喻，再加點遐想 特別繁冗，明顯在湊篇數。悲哀。。。
0	不想看,不想看,買來無用也.剛看覺著有點意思,可是看多一次就感到內涵不深.不想看.
1	08年2月份入住的大床房，非常滿意。的確是5星的水平，當時的價格也低。下次有機會還會去。
0	比起M853，少了HDMI、攝像頭、鋼琴漆鍵盤；硬盤也偏小（160G）。 價格僅僅比853少了300元！除了顏色，沒有選擇它的理由。
0	我家寶寶快兩歲了，這套書對於她來說太簡單了，沒有吸引力，我是看了大家的評論才買的，不太理想。
1	性價比高，除了集成顯卡，其它都很不錯，不玩遊戲的是絕對沒問題。覺得只能裝XP才能物盡其用，裝的過程中會辛苦一下，做了備份後以後就好辦了。
1	整體上感覺還不錯，下次還會住這里，忘了是在幾樓的火鍋了，推薦一下
0	好大一本，內容少，字少。 小一點孩子看開本太大，硬硬的。大一點孩子看內容太少
1	剛拿到的時候，下巴頦都要掉了：這哪里是本書啊，分明就是個小冊子嘛。作者也忒不厚道了吧。可是看了內容，覺得這樣的價格還是很便宜很便宜的。如果是從消費的角度，只把它買來當小說看看，會很後悔的，勸你還是買別的書。如果是從投資的角度，想學到超短線操盤的技巧，那麽這本小冊子可就絕對超值的。就相當於五毛錢買到了武功秘籍《如來神掌》，不帶忽悠的，是真的《如來神掌》哦。
1	位置不錯，上海徐家匯中心地帶，性價比一般，房間比較大
0	該酒店裝修比較成舊。我房間的浴室出水很小，洗澡很不方便。
1	剛剛看到這篇小說時就非常期待看到它，當真真正正讀時，起初並沒有太吸引我的注意力，而跟著讀的內容我慢慢體會到了其中的酸楚，尤其在最後第十章我是邊讀邊掉淚，真的好傷心，這不知道作者在寫的時候的感受，如果是我一定會放棄寫作因為實在是太悲了。讀完後突然有種念頭，那就是以後在也不看悲情小品說了我實在是太傷心了，不過這也間接說明水月影寫作的實力。加油支持你！
0	這本書雖然內容不多，但是插圖很大，很生動和形象，里面的故事都是小孩子碰到過的事情，並且很有啟发性，我女兒看了以後很喜歡，而且碰到術中類似的事情，她會說“大衛，不可以”，呵呵，看來是受到潛移默化的影響了，總的來說，個人感覺這本書不錯，難怪是獲過大獎的書。
0	這是本perfect的書！看到拉拉仿佛看到我自己，我現在也是一名銷售助理兼行政主管，所以看這本書的時候我視拉拉為自己，其中人物的內心感受和我有驚人的相似，所以我更能體會主人公拉拉的感受和理解拉拉的舉動。我也曾迷茫，是拉拉給了我前進的動力！作為剛踏上社會的我來說 總是感情用事，做事太直，我要不斷吸取社會經驗、為人處事知道，讓自己不斷進步。書中的很多道理是很實用的，有時我也會刻意要求自己怎樣怎樣做。有時我會埋怨，因為在公司看起來我似乎是最忙的，可是我的薪水依然是最低的。拉拉就是我的榜樣，和我同行業的榜樣，我要進步，只要我努力，我一定會進步！《杜拉拉升職記》值得閱讀的一本好書！
1	價格適中，總體感覺還可以。 地理位置上稍微難找一點（因為不是靠大路邊），但離商業街北京路很近，酒店門外就有一條小食街。
0	CF卡和無線網卡(非USB)無法插到電腦中使用;VISTA系統不爽,想改裝WINXP;
0	ddr3的內存實在是浪費，升級內存也很貴。驅動在光盤里都有，就是要自己找對應的，找錯了容易藍屏。
1	自己的體質是什麽類型的，該怎樣養生，看了這本書讓我一下子找到了方向。以前自己的飲食習慣並不合理，多葷腥少蔬果，長期下來得了便秘，非常痛苦。為此養生的書看了不少，但針對性不夠強。《中醫體質養生》重視個體差異，根據書中的建議，吃了一味中成藥，見效很快，也沒有產生平時吃泄藥的副作用。對體質分析得非常透徹的目前只发現這一本，隆重推薦。
0	光驅就像发動機，聲音很大，系統很難裝，xp根本找不到驅動，发熱量很大，
1	輕、薄絕對令人滿意，從做工來看似乎也能延續老ibm的品質。散熱比預想的好很多，原以為這麽薄的東西連續使用肯定會很熱。速度也很不錯，就是vista那個動輒就要你確認是否“繼續”的提醒令人煩惱。
0	可能是因為國情不同，也可能是對這本書的期望過高，所以粗粗翻了下內容後感覺挺撚，教條太多！理論較強！
0	小日本的風格，人物畫的小，看起來吃力，內容沒有營養，一本書用1個小時就搞定！
1	大床房非常好．最值得推薦的是遊泳池和免費長途電話，缺點是大堂太小以及門口的出租車，只要是去機場肯定多要錢，從機場來時只７４元，去機場要１００元，沒時間和他理論．
1	幫別人買的。拿到書後我粗略看了一下，覺得還挺好。真的是由淺入深——第一部分是很基礎的對話練習，接著設計了完形填空和閱讀理解的練習，最後一部分是閱讀常見諺語、成語。內容比較簡單，適合基礎不好但又想提高閱讀能力的學生，或初級自學者。如果能認真利用這本書，是對提高閱讀能力有幫助的。建議：要是還出有提高版就好了，讓學生學完這本後，繼續提升能力。
1	從拿到書到昨晚讀完，用了不到一周的時間。我已開始運用書中所描述的方法，來改變我的日常生活。雖然知道要達到那種平衡的狀態，我還要修煉很久，但我感覺現在的我比以前平和、積極了很多。它讓我明白，如果你從內心讓自己喜悅，這種感覺是任何人都奪不走的，不管你周圍的事物做著怎樣的變化。我會把這本書推薦給我親愛的朋友們和家人，願我們都生活在愛、喜悅和希望里。一定會。
1	外觀時尚、亮麗、精致，無可挑剔，系統帶很多新軟件，最喜歡movie story，可以自己剪輯視頻和電影片段，還有很多新功能有待发現~~
0	盼了2周終於拿到本了，一開機就屏不亮，本人自己跑回總部退機，現在還在等著檢測，說要等上15個工作日，呵呵，買個電腦容易嗎？時間浪費的起嗎？請問？
1	體積小，攜帶方便，发熱量不大，電池待機時間比一般筆記本長，但比廣告寫的時間要短，4-5個小時還行。
1	性價比不錯，我是住的東暉樓商務房，早餐也不錯，門童不是很主動，押金是我住過的酒店里最高的，大堂主管很好，現在沒帶夠，卡的密碼又輸錯，導致押金交不足，主管幫我簽了個字，舒心
1	4歲兒子是恐龍迷。買書的時候看見有這麽多種恐龍的名稱，感覺內容似乎非常豐富。但拿到書以後才发現每本都不是很厚。雖然不是以故事的形式講述，而是以科普的形式，但兒子還是非常喜歡。連續讀了兩個月，基本上現在只要翻開第一頁，就能指著每種恐龍的頭像說出名稱。就連恐龍化石在地球上的分布、恐龍出現的年代等等，也都饒有興趣。只能說，孩子有孩子的視野，大人的眼光不一定適合孩子。
1	【薦書】大概很多中學生乃至大學生、成人都會對我們所處的這個世界、這個宇宙充滿了好奇的吧。那麽這本書就是您不錯的選擇。立足於高中的基礎知識，深入淺出，讓您在滿足好奇感的同時卻不會覺得很多知識自己不了解的自卑感與煩躁感。同時，又讓我們能夠擴大知識面，於是在朋友面前又多了一個話題——讓你不至於在提及這一類問題時成為局外人。
0	本人於清明假期一家三口高高興興通過攜程訂房入住，本想來個豪華的自駕遊，哪知給我的房間小得可憐，對比我住過的國內外四星級以上酒店的環境，環境算得上是“惡劣”！ 在前台辦理入住手續時，工作人員告訴我1.2米以下小孩早餐免費，於是補上一個成年人的早餐，第二天用早餐時，餐廳經理卻跟我說小孩需付半價，而且是算對外收費全價！ 最後經過一番交涉，酒店大堂經理給折了個8折價，但已經讓我們一家遊趣全無！ 酒店的房間環境根本不值四星水平！裝修舊，房間小，但酒店的地理位置好，所以就能如此定高價麽？不解！ 補充點評 2008年4月23日 ： 對了，還有上網居然是收費的，這還是在國內第一碰到！不可思議！
0	滿懷著期待購買了畢淑敏的《女心理師》，閱讀之前對這部作品充滿了期待，因為我已讀過不少畢淑敏的作品。非常喜歡她用平實而又富有哲理的簡潔的語言講述的一個又一個故事，特別是08年讀過的《女工》，連續讀了很多次，非常喜歡。說句心里話，讀完《女心理師》感覺有些失望。雖然我是一個學理科的人，但非常喜歡閱讀。這部作品的主人公賀頓是一個由於自身的出身卑微，但又聰明、有一定追求的人。在不斷的努力下獲取了心理咨詢師的資格，為了開辦診所，嫁給一個內心厚道但根本沒有感情的男人。我不知道，這樣的女主人公帶給讀者的是什麽？同時，作品中的幾個故事遠遠脫離日常生活，看著就感覺作者純粹是為了寫作而寫作，毫無價值，除了有幾句話讓我留有一些印象外，其余的看完書後就忘記了。真是失望！
0	房間一般，洗手間浴缸里的水有些下不去，標房是對著大堂餐廳開窗戶的，晚上12點好象還有人用餐，放音樂，挺吵的．
1	酒店的位置很好，剛重新裝修過，所以設施還過得去，我訂的房型里面還有電腦，網速不錯。只是浴缸里放的墊子竟然還有黑印，讓人感覺很不好。早餐很豐富，不過好像重慶的酒店早餐都很雷同。總體感覺不錯！
1	其實大品牌用的東西和小廠的沒啥太大的不同，買的就是質量控制體系和售後，特別是筆記本電腦。 一般的上網和文件處理，看看照片啥的足夠用了， 盲目的要求高配置沒啥意思的， 用兩年再換新的。
1	性價比不錯，其實我一直關注Dell的XPS1330，不過性價比不好，一直猶豫未買。幸虧沒買。
0	我住241房間,比較安靜,地痰很舊,上面還有很多毛頭. 早餐非常簡單,很差,我覺得200多的酒店這種水平還能將就,連牛奶的味道都很淡,除了桔子和小番茄,就沒有水果了,而且每天早上要去總台領餐劵,這也很離譜,即使我們不嫌煩,也增加總台工作量,況且早晨總會有人退房. 本來房間送瓶裝水是好事,但是那個水質量實在太差,首先瓶子就发黑,而且各個瓶子发黑程度不同,沒有開啟的時候手捏就很軟,明顯就是回收原料做的(違法的)(本人就是搞塑料材料的,所以敢這樣說,水也有股怪味道,這個實在太過分 雖然前面有的評價說這個價格對這個質量還是合適的,那我想說,你們仔細找找,北京遠有比它價低,質優的酒店.
1	不錯的BL文，沒有動人心魄的纏綿，兩個涼薄的男人在彼此靠近中找尋溫暖，卻又保持著適當的算計和距離。人性不就是如此嗎？我以為這無可厚非，人應該先愛自己，才能去愛別人。愛情說到底也不外乎人情，一個連自己都不愛的人又怎麽能去愛人呢？靳辰和蕭志皓，也是身處娛樂圈，才會讓人對他們同性戀的身份不那麽計較，寬容也是需要環境的。
0	在南方周末上看到“眼淚是檢驗文學的唯一標準”一文，我得承認，當時小資了，作者寫得煽情，瞧那題目。書到手後，翻而閱之，故事是小說、電影、電視中的常見套路，文革背景下的生死戀、血疑，情節甚至更為簡單，可能的區別只是悲劇的死亡者是個男同胞——老三。鄙視本書封底推薦語的一系列大小名人。好在隨後看了一本頗為有趣的職場小說杜拉拉升職記，使得這生活才像生活。
1	AMD雙核CPU，250G硬盤，還帶攝像頭，經濟實惠。USB分布也比較合理。可以安裝XP，不錯
1	好朋友推薦的，本來是給了網上鏈接，但本人還是比較習慣傳統的閱讀模式。所以就買了很感人，尤其是看到，阮正東對佳期那麽好，那麽懂她，悄悄地幫她把家找回來的時候，哭得唏哩嘩啦的……雖然，結局並不完美，但他們對待愛情的態度，那麽全心全意地愛一個人，是對真愛最偉大的詮釋。最近身邊有很多朋友莫名其妙地分手，也讓我不禁有幾分迷惑。看過之後，堅定了對愛情的信心，決定要好好地去珍惜自己的身邊的人。
0	書不怎樣,價格又貴,有上當的感覺,特別是紙張太差了,我朋友都懷疑是盜版的.下次網購之前到書城先看看.
0	是我住過的所有旅館里最差的一個.預訂時說希望要無煙房,結果開了房門以後被煙味及各種體臭味搞得一夜未眠.旅館可能根本沒有無煙房,但攜程竟然也沒事先說一下算是失職.設施破舊,毛巾都是发黃的.床單及被套都舊舊的,搞不清有沒有換洗.服務人員全是
1	原以為這套書對於剛滿6歲的女兒偏簡單了點，怕她得興趣不大。沒想到深得女兒喜愛。每本書我讀完了，她還要仔細地再閱讀一遍（主要是看圖）。並且和我進行角色扮演，自封為跳跳，媽媽是蹦蹦。書的畫面簡約，但有好多有趣和生動的細節；故事的內容簡單，但蘊藏著令人回味的哲理和溫情。感覺適合的年齡層面應該比較廣。而且性價比也比較高。
0	散熱系統比以前差多了 3小時燙手 到京東 說道多 檢測耽誤15個三包日 ，沒法 到國家質檢總局 也不了了之。 顯示屏也差。 遇到個次品，無語。
0	預訂是攜程小姐推薦的，怎麽說，一個字，爛 ，兩個字，真爛，三個字，實在爛。 典型的政府國營單位的痕跡，根本不懂什麽叫服務，房間既小又破，三星都勉強。花400多買了瓶紅酒，餿的！
1	京東发貨速度真的比以前快多了,當晚五點多付款後,過會確認一小時後就发貨了,第二天申通快遞就送到了.華碩筆記本用起來還真的不錯,用光驅裝XP只要幾分鐘,硬盤分區後我又裝了WIN7,用起來非常爽,我又加了根2G的內存,機器也能認出來.
1	性價比高，服務挺好，有房可延遲退房，對於坐晚班飛機離港的遊客是非常有利的．只是希望早餐收費可以和CTRIP一樣，80元的自助餐還是有吸引力的．另，打的到廣九東鐵太貴，建議打到金鐘坐地鐵．
1	配置比較好。。顯卡是賣點。。包裝盒上寫的是NBA典藏版。。內存是2根1G的。。裝XP很簡單。。官方網站都有驅動可提供下載。。
1	整體還可以，就是不配系統，安裝XP系統不方便，換了幾個系統。呵呵……
0	1.屏幕尺寸原本可以更大，液晶尺寸遠小於上蓋尺寸； 2.自帶軟件有個EASY DISPLAY MANAGER，禁止運行後，Fn+亮度調節、關閉無線網等功能就失效了。希望這個能夠給新買兄弟一個提醒
1	母親的身體不是太好，自己也很注意養生，經常看關於這方面內容的電視，但由於節儉的習慣，她從不買書來看，我又經常不有身邊，為了更有效地幫助母親保護自己的身體，就買來送給她，而且當當網上的價格又是比較心怡的，書還都是正版書，母親收到特別高興，在沒有相關電視節目的時候，看這些書就成了她業余生活的主要內容。還會買更多這樣的書。
0	9/11因出差住過，酒店太差了，最糟的是酒店環境，旁邊沒有一家商店或飯店，旁邊是一個不運營的火車站，馬路上都是灰，不時有驢車經過，從酒店內部裝修看根本不是06年開業，至少開業也有10幾年了，地毯其臟，衛生間沒有獨立淋浴房，只是用浴簾拉一下，洗澡水會蔓延到整個衛生間，毛巾也舊得不敢用，第一天的洗澡水很冷，大約水溫30度都不足，同事的房間蟋蟀叫了兩晚，房費中含的早餐更是差，總共品種大約只有六七個，粥里找不到幾粒米，只能喝粥湯水，其余的東西都冷掉了（我們起得並不晚，是7：30吃的早飯），想吃個小饅頭，又冷得硬梆梆的，我的另一個同事拿了個盤子兜了一圈又放回去了，真是差到不想吃。可以說這個酒店唯一可能還尚可的是服務了。
1	房間比較寬敞，大堂和5星級的差距較大。電梯的速度快，尤其到高層。
0	前台服務極差：訂的是觀景房。但第一天入住時，前台人員堅持說我訂的是套間，要打電話給攜程去確認，才說我訂的是觀景房。退房時又发現前台人員私自改動我當時確認的房價，將房價由當初確認的558改成588，而且這個過程從未和我確認過。更可笑的是，前台收款的小姐連水單也沒打給我確認，就去刷我的卡。懷疑是不是黑店。 客房服務極並：原本想睡個懶覺，早上9點鐘在睡夢中被電話吵醒，問我幾點起床說要來打掃啊。我說還沒睡醒，居然被追問一個小時後能不能醒？有毛病啊 房間：據說是島上最好的酒店，但房間又舊又小。還不如三星的酒店。
0	聲音有點不好，電池的確不經用，也就1個多小時就沒了。cpu的溫度一直在50度以上，不知道什麽回事
0	一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！一般！！
0	屏幕尺寸比Hp14寸小；鍵盤容易進灰，建議京東送鍵盤貼膜；攝像頭刷新率好像不高，總閃。從官方網站下載了所有驅動，統統裝上，发現還有三個PCI未知設備，很郁悶，誰能告訴我這是啥啊？
1	性能不錯，驅動盤不支持xp，用驅動精靈加手動找的驅動，裝的xp,挺費勁的，不過機器滿快的，屏幕也大，玩遊戲很爽。
1	性能好，配置算是中等偏上，對大多數用戶來所足夠了。外觀低調不失大氣，買回家當台式機放在家里也不錯。屏幕大，中老年人在家里上上網之類的也很舒服。
0	這本書說實話不太好用，講的東西不會讓我覺得學到了什麽。只是一些平時日常生活中用錯的地方，在網上隨便搜一搜就有。
0	換書要求客戶自己郵寄到北京，光郵費就相當於書費，還有必要換嗎，新買一本不更好嗎，你們這樣的服務很讓人失望。
0	配件太少了，我買的是高配版的，居然就一主機，一電源，一大點，沒了。沒有鼠標，內膽包，外包就更別提了，擦布也別想，應該再配一標電。
1	漂亮，質量好，還有獨立顯卡，學生用很不錯。給上學的妹妹買得，真的很合適，要是有紅色的就更好了。如果不需要獨顯，那個同模具集顯的本更超值。
1	身處在紛繁覆雜的社會中，難免會遇到各種各樣不同的境況。充分了解了自己，才能在其中遊刃有余。讀了這本“遇見未知的自己”，受益匪淺，发現更多可以使自己愉快、成長的方法。明白了生活中許多的不快，其實是自己造成的。我還把這本書介紹給了知己，他也覺得很有感悟。我們也发現了彼此間更多的共鳴之處。
1	在輕松閑暇的時間看完了簡短的致加西亞的信。本書以一歷史故事為背景，旁引出關於人，為人，為事的淺顯道理，道理雖然淺顯易懂但非所有人都能參透並加以運用，成功的人是少數的，能夠真正參透成功法則的人才是睿智的。此書就給希望邁向並預備邁向成功之路的人指引了方向，提供了心靈的捷徑。薄薄的小冊，讀起來簡單，做起來不易，無論是從政從商的人都是一本受益一生的好書。
0	早餐很差，check-in服務也差，我預定的無煙大床，結果進房間发現是2張床的房間，要他們換，发現是大床沒錯，但是是吸煙房間，唉，將就了。後來发現床墊上放屁股處有一個大大的凹陷，絕對是劣質貨。
0	於丹的心得，在電視上看過，也上網看過，記得在大學的時候老師還放給我們看過， 現在看有書，就買了一本，翻了翻感覺挺好，還有書簽，印刷是彩色的，也很好。
0	14寸的寬屏小了一點，比以前4:3的屏幕使用率低了一些，不過分辨率提高了，也算彌補了，就是字顯得下了些
1	性價比高，找了好多商場都沒有找到合適的，同樣的東西別的地方好貴。
1	她是一個懶散的家夥，女扮男裝，混水摸魚，成為神秘酒樓的鬼馬店小二，迎來送往間，盡遇風流倜儻玉樹臨風的貴公子。看小小女子，如何在帥哥叢中遊刃有余玩得風聲水起……酒樓的主人是個神秘的貴公子，與她天生的八字不合……小說里帥哥如林，樂事多多，情節曲折緊湊，極具看點。起點中文網超人氣簽約作家林家成繼《狐戲紅塵》後的又一扛鼎力作！
0	1. 客房服務態度較好 2. 早餐還算不錯. 3. 就是房間的燈光,太不滿意~~
0	特別是關於她和總監同志的感情線一直脫不了瓊瑤的小影子, 太一廂情願自我感覺甚好了
0	當當的送貨真是太慢了 ，從下單到收到用了8天，還是快遞，而且我打了起碼10個電話給快遞，到了本城好幾天才給送來，首先說是下雨不送，後來一直說沒人 盡量安排。 買了20幾本書，有一套書一共12本，每本幾塊錢，但是发錯一本，有一本发重覆 一本沒发，打電話給當當，說要換的話要整套去郵局匯給他們，然後再幫我換貨，不過，我實在是不想這麽麻煩了，又要等10幾天。這一次交易暴露了當當很多的問題。總之，這次交易是不愉快的 。
1	書很好看，有孩子的特征，不是一味地向前講故事，而是有停頓，可以留給孩子許多時間思考。
0	先說說硬件設施。我住的是480元的經濟套房，預訂時我注明要無煙房。入住1109房間時，讓我重新認識了什麽叫套房，房間很暗很小，家具很舊，地毯很臟。特別是房間里的煙味非常刺鼻，難以忍受，立刻要求前台幫我換房間。但服務人員說要先到房間里來確認一下，好吧，我等。服務員來了，站在門口說“是有味道，但我覺得是木頭的味道。”呵呵，不進屋就能聞到怪味，可想而知這味有多大！既不是新裝修，用的也不是特殊木料，哪來的木頭味道？我堅持換房間。於是換到同房型的409，沒有味道了，OK。服務員帶我看好房間，順便幫我放好行李後，我就出門了。是服務員幫我關的門。晚上回來時，发現門打不開了！卡是對的，鎖是打開了，但門就是推不開，無奈，踹了一腳總算開了。進了門，又犯愁了，門關不上！仔細看了才明白是與門框太緊了，於是又踹上。第2天早上又費了九牛二虎之力才開了門。 衛生間也是很舊，毛巾很舊都发灰色了。一開洗臉盆的冷水龍頭，就會发出发動機一般的巨響，嚇得立刻關掉。 在說說服務，我是一人入住，卻給了2張早餐券。早餐是到10點結束，但9點時已經很多種類沒有了。品種也很少。餐桌上放的是一雙筷子和一個調羹，沒有刀叉，很不方便。 退房時順便把剩下的那張餐券還給了前台，正好大堂經理過來詢問入住情況，我就說按入住人數給餐券就可以了呀。大堂經理很委屈地說“您住的是大床房，我們都給2張券。這是我們的服務”。一下子還反應不過來，但聯系到房間里那台莫名的收費成人節目後，恍然大悟。可惜我是來出差的，不是來娛樂的。 補充點評 2008年8月3日 ： 只能說服務人員的熱情是可以打高分的，但服務水平很一般，房間的設施實在太差。房間里居然沒有小冰箱，提供的不是瓶裝水，是大的桶裝水，不是很敢喝。 我是看了諸位的評價後才下定決心訂這酒店的，但太失望了，很懷疑這些高分是怎麽評出來的。 賓館反饋 2008年8月13日 ： 尊敬的先生：（請允許我們這樣稱呼您，因您入住時的姓名與賓客意見反饋姓名不一致）。非常感謝您的留言及對酒店提出的寶貴意見。對於您所指出的關於本酒店的各類硬件問題,酒店方已有計劃將於年底對客房及相關設施進行裝修；同時對於酒店服務方面等出現的問題,已引起酒店高層的高度關注,酒店方將對於此事進行徹底調查,並對相關員工做出相應處理,同時酒店方會對員工進行各方面的培訓,加強服務意識,提高服務品質；希望下次有機會為您提供更優質的服務。我們已把您的信息存入客史資料，下次入住時我們會提供個性化服務。最後,再次感謝您對本酒店提出的各種建議，以便於我們更好的為客人服務，提高總體服務品質。
0	我全說客觀的，大家自己參考。 1、酒店電話不能打外線，攜程為什麽不說明？ 2、拖鞋不是一次性的 3、買點小東西不能計入房費，要單獨結帳。 4、我住的房間插座竟然掉在外面，是不是太不安全了。 5、最關鍵服務態度就是招待所的態度。 6、覺得不滿意不能退房。 補充點評 2008年1月22日 ： 7、早餐七點半供應，有點晚吧 賓館反饋 2008年8月16日 ： 感謝您的評價，我們己經將意義和建議反映給上級領導了，並且改進了服務，希望您下次入住時會真正體會到我們的進步。
0	打開包裝，发現電池已經裝在機器上了，而且沒有如何安裝光盤，請問是否都這樣？我上個月買的ASUS筆記本，電池不在機器上。
0	很不好的酒店,不懂為何有些評價會說不錯, 1. 酒店很舊,房間黴味非常重,跟前台抱怨,前台居然說每間都這樣,說到发火,才調整房間,但是只是情況稍微好點,依然是一股黴味 2. 房間設施不好,空調吹到午夜,突然就失去功能,一點都不冷,悶了一晚上,讓人睡不好 3. 飯店的下層是辦公樓,電梯共用,速度又很慢,很浪費時間 4. 停車場的保安很差,下雨天也不願開柵欄,讓車可以靠近酒店的門口,直到我們開口罵人才開,服務很差 賓館反饋 2008年7月3日 ： 尊敬的賓客：您好！ 得知您在酒店不愉快的經歷，我們深表歉意，請接受酒店最誠摯的道歉。謝謝您的寶貴意見，酒店領導對此非常重視，已召開專場會議查找問題並落實改進，我們會在管理中不斷改進，提高服務質量，確保使每位客人都能有賓至如歸的感覺。謝謝您對酒店的支持，衷心期待您的再次蒞臨！
0	強烈要求京東換物流，郵政ＥＭＳ快遞太慢了，用了五個工作日才到手．一個字，慢．機了的話暫時沒有发現什麽毛病，就是系統太難搞了，希望改進
0	USB接口太少，只有兩個，而且都在機身右下角位置，外接一個USB鼠標就會覺得很礙事――當然換成藍牙鼠標就好了。
1	讀了這本書，我有一種感慨。西方的書商賣的是服務，中國的出版商賣的是商品。這本書的量表你可以直接從網上下載，馬上就可以用於實戰，而我們中國人的書，連書上的內容都要省略一部分，動足了腦筋讓你學不會。我們總說和世界接軌，書價差不多了，但服務還差得很遠。現在大概是和非洲接軌。這本書雖然是外國人寫的，但我們也可以用。只是要注意文化背景上的差異。
1	臨淵羨魚，不如退而結網。在深入解析30日平均線、MACD、趨勢線、CCI、布林線等指標線操作的基礎上，又對“用指標股判斷大盤趨勢”、“如何正確運用多空搏鬥”、“如何追跌殺漲”、“T+0回轉交易”，以及利好、利空影響下的操作策略等逐一剖析有一個平和的心態面對市場，不以漲喜不以跌悲，在不經意之間，你我將收獲很多快樂！！徐老師,讀你的書,覺得自己在股市里投資得到一種提升的感覺.謝謝!
0	什麽時候能收到,實在不行,退了我再訂,送貨上門好了.送別人過生日的書,生日都過了,書還沒來.
0	幫朋友訂的，反饋說不好！所以咯下次不再訂這個酒店了！
1	沒有任何優點，價格高，質量也不好，如果需要反面案例，完全可以拿來當樣品。
0	沖著畢淑敏名氣，還有沖著“女”、“心理師”這樣略帶神秘、玄乎的字眼買了這本書，結果呢？首先，文筆還是很好的，這一點得讚一個。但是手法沒有創新之處，套用近幾年很時髦的模式寫作，毫無新意可言！最厭惡的是那簡介里，故弄玄虛地寫上那幾個病人的話，還有目錄上跟各個章節主旨毫無直接關聯的標題。嘩眾取寵！人物方面，人物個性不突出。尤其是那個什麽心理學界最高權威，說得多麽多麽厲害有來頭，但是對話中沒有個性、不見得有多高深，簡直俗人一個。女心理上的人生經歷是俗得不能再俗了，連大S演的連續劇里都有相似的情節。她的個性发展也出現斷層，尤其是從養老院到去讀心理學，轉變牽強得很。其他的人物，讀完一點印象都沒有。各人感覺不值得浪費時間!
0	粗略翻了一遍，同事也借去看了一下，我們的感覺是這本書寫得比較亂，很難看下去。而且里面描述得比較粗，不太實用，也沒什麽意思。
1	因為見客戶的需要，只住了一次，因為以前都是住５星的而且很新的，所以這次去感覺沒那麽好了．很多方面還需要改進
0	滿懷憧憬的看這本書，看到最後，也沒有想象的那麽震撼，那麽淚流滿面。作者的文筆很差，很初級，敘述讓人不能產生情感的共鳴，建議他多學習那些名作品，同樣寫文革，請看看余華是怎麽寫的，同樣寫愛情，請看看瓊瑤阿姨怎麽描述的還有我覺得，這篇史上最純潔的愛情，太名不副實。艾米你以為單純的描寫男女主角不发生關系，就是純潔了？？？？看來你對愛情的理解還太淺薄
0	要是帶藍牙、攝像頭就完美了。不過價格就高上去了。 剛買一星期又跌了200元，不爽。
0	不想看,不想看,買來無用也.剛看覺著有點意思,可是看多一次就感到內涵不深.不想看.
1	電池強勁，能夠滿足上網辦公使用，鍵盤比較大，改用XP後還是挺好用的
1	性價比高，質量也還不錯,安裝系統時也沒有碰到什麽難點,驅動到管網去找就可以,1小時搞定~哈哈~送的酷冷底座不太好接~
0	我家寶貝男孩子,虛四歲,這一套系列叢書孩子不怎麽喜歡.可能是東西方文化差異，故事情節做為大人的我，感覺也有點接受不了。比如長牙的小雞
1	26號下的單,由於等Rapoo的鼠標,拖到30號才送到,不過意外的是當天有降價,價保還便宜了44元,算是額外的收獲. XP的系統沒怎麽用,就是無線網卡不穩定,驅動重裝好像就沒問題了.宣傳是n的網卡哦,可惜家里路由54的,沒怎麽驗證過108的速度. 裝WIND的OSX沒什麽大問題,已經升級到10.5.7了,耳機的問題還沒處理. 電池5200mA的,5個小時好像撐不到.
0	總體來講，對登封的印象比較差，基本上是臟亂差的典型！酒店的設施極端簡陋，洗手間里連浴簾都沒有，洗個澡滿屋子的水！而且，沒有掛衣服的地方。酒店里的餐廳，竟然不到7點去就已經黑燈瞎火了。總之比較陰暗老舊的酒店，條件很一般。 不過，地理位置不錯，對面是超市，還有小吃一條街。
1	酒店位置不錯，房間質量也很好，就是停車位少了一點，停車有點緊張。不過也可以理解，因為處於南京市市中心。
0	很懷疑五星酒店的評價標準。三星都不如，很失望！
1	借著在央視《百家講壇》說收藏名聲大振的馬未都先生，從自己的博客中精選了些許小文，配以一些藏品的介紹，便有了這套《馬未都說》。小書印刷精美，讓人捧著就愛不釋手。文章取材博客，多為生活的感悟以及對往事的追憶。從中我們看到了一個更為立體更為鮮活的收藏大家。馬未都所關注的，不僅僅是收藏和文化，更有對國家對社會的一份關切與期許。這一大半輩子的生活體悟，或許比滿肚子的收藏經驗更為寶貴。
1	最近不知怎麽回事，出了很多後宮方面的書，看得我這叫郁悶。早就關注大心的這本了，看到上架了馬上訂貨，還好，第二天就送到了。結果看到淩晨4點，為了還能睜著眼上班必須瞇幾個小時。一句話，太好看了，怎麽能這麽好看！我也是一直看大心的NP結局，這次可能為了出版吧，還是有些遺憾。看過大心的色遍後，就覺得無法比擬的好看，真希望能出版啊！
1	又看到了很多的評論，拜托，別再意氣用事，靜下心來做批評。
0	覺得很多書都比這書好，看到排行榜的排名才買它的，完全沒內容，故事太胡扯，不喜歡
0	酒店設備陳舊，服務差勁，還不如二星級水準，更令人郁悶的是我早晨七點半下火車趕到酒店，卻被告知要到九點方能入住，否則就要加半天房租。結果為了避免挨凍，多付了250元。結果攜程還不算我的結分。真是冤透了。
1	性價比高，性能不錯，xp很好裝啊，用個U盤版winpe什麽都搞定了，都不用命令行重建mbr……
1	沒有早餐，酒店價格算是較貴的，房間設備比較陳舊。 不過有個遊泳池還不錯！二樓的日式料理和巴西烤肉自助還不錯！
1	樣子漂亮，鍵盤很帥，手感也很好 用了幾天了，除了最上面那個快捷鍵按著沒反應外其他的都還好 发貨速度很快
1	出行非常方便，離地鐵很近，酒店後面就有酒吧一條街，房間還不錯沒有想象中小，被子超軟，很舒服！以後我還會住這里！
1	很好．非常幹凈．是新裝修的．服務不錯．早餐也很好．對了，被子很厚但非常松軟．哈哈滿意
1	明明信用卡擔保了.跑過去住說沒有房間了.只好升級.最後酒店沒有收升級的錢.但是還是很不愉快.不過酒店是不錯的.萬豪的管理不錯.
1	不錯的酒店，早餐也好，客房比較舒適，還是比較滿意的一次預訂 賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您對本酒店的支持！我們將一如既往地保持5星級的餐飲和服務標準， 歡迎您再次下榻， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
1	外觀很漂亮，鍵盤很漂亮，DDR3的條子，藍牙，WIFI全都有，完美屏。。
1	是長大以後才讀的這本書。喜歡作者筆下看似無厘頭卻充滿智慧的皮皮。讀到皮皮的朋友杜米和阿尼卡在皮皮離開去航海的那一段撕心裂肺的傷心，竟然忍不住掉了眼淚。然後看到皮皮不能忍受有人為她那麽傷心，而毅然決定留在朋友身邊的時候，我想我也像杜米和阿尼卡一樣雀躍。最讓人欣慰的當然是皮皮總有花不完的金幣和用不完的力氣。林格倫就是有這種本事，讓你笑著流淚，還不得不承認自己仍然像一個小孩。
0	電池背後部分做工不是特別好，略顯松有點點縫隙不仔細看看不出。另外送的白色皮質內膽包覺得稍顯大了一點，表面皮質不錯，當中純粹是2塊薄薄的海綿板，里面看起來很山寨。電池有點突出當然是指底部。
1	性價比很高，外觀也很漂亮。 BIOS改IDE後，裝XP很快就裝好了，不錯。
1	1、外觀很酷，很商業，我喜歡這個簡潔的感覺。 2、鍵盤手感好。 3、散熱性好，手腕位置都不怎麽熱，風扇沒轉過。
0	房間很舊，很差，後來我就換酒店了，不到3星標準。 賓館反饋 2008年7月22日 ： 請您提出具體的方面！我們將盡力完善改正！謝謝！
1	我在上海幾天里住的最好的一個酒店,同為四星級,整體感覺是最有品質的,訂房台給的是轉角的2715房,非常舒服,兒子玩得非常高興,但酒店的服務人員態度比較冷漠,對待內外賓還是有區別的,同樣攔出租車,門僮居然對我說,請讓我們的客人,我回頭一看是一對外國人,同住這家酒店, 難道我不是客人?出於禮貌我讓了,但心里很不舒服,希望攜程的價格能更低點,
0	有好多評論說這本書的好處,但我給兒子看的時候,三歲的他,反應出乎我意料.從一開始,他就不想碰.晚上睡覺的時候,還指定我要拿開,他說,媽媽,那個小孩我不喜歡,你看他牙齒,好象會咬人!---我真想不到結果會是這樣!
0	這個酒店是我住過的國內四星級酒店里最差的一間，服務態度和質量都很差，房間很小，早餐連點肉都沒有，9：00結束，8：00到的，基本就沒有吃的了，而且服務員也不給加！也許是因為旅遊景點的問題，但是我們住過附近其他的三星級酒店，各方面都比這家好，價格還能便宜100多，建議千萬別住！酒店里有一家公安局在辦公，所以大部分都是公安局的客戶什麽的，所以對普通百姓的服務很差，墻壁隔音設計很差，因此很早就顯得很嘈雜，根本沒法休息！
1	張競生先生的愛情觀開國人之先河，在情海愛河中自由的遨遊真是不亦快哉！張老先生的愛情理念是建立在女性獨立及兩性平等的基礎之上的，張老先生生命中的那些獨立自由、勇敢追求愛情的女性是多麽可愛啊！這本書雖作於半個世紀以前，但其中的觀念在今天的中國仍然是前衛的，給人很多思考與啟迪。書中的優美語言如潺潺流水般娓娓道來，給人以美的享受。真是“美的漫談”啊！
0	攝像頭位要是有就好了，開了磨具卻沒有安裝，很是掃興。寧願多個50-80都可以作為選配。
0	感覺屏幕的側邊有點縫隙。系統分區太不合理。 怎麽連一張備份的關盤都沒有？
0	之前看到大家都說非常好 於是 很心動 也買了本 回來後看看 非常一般它講很多就是要我們承認自己是俗人 講很多就是想說 錢的重要性 難道現在的人還不夠俗嗎? 不夠拜金嗎? 根本就不需要她說 我就知道錢的重要性了 估計誰都知道關於擁有公主的手的那一篇 雖然聽起來好象很有道理 但是如果 誰都把自己的手保養的好好的 誰都不去做事 那那些事情放著給誰做 根本不符合 我們的實際情況 不可能每個人家里都請保姆把!還有 整本書 雖然有200多頁 但事實上 字段落間距很大 頁面 留白很多 根本沒多少內容 一句話 不值得買
1	性價比較好，自己已經升級到4G內存，加裝訊盤，安裝Ramdisk，很好很強大。鍵盤好手感很好。
1	酒店員工服務不錯，地理位置優越，早餐也很好。但是酒店房間內部設施較為陳舊，房屋面積也較小，與新建經濟性酒店相比優勢不大，未體現出四星級的水準。目前周邊地區正在進行拆遷建設，樓下晚上就有施工情況，好在我在屋內未聽到施工聲音。總體上講，性價比一般。
0	看完不知道作者到底想說什麽，想了解一下具體的方法結果一無所獲，解決不了實際問題。
0	我下了訂單，但是此書沒有送給我，其他書卻送到了，真是奇怪。也沒說是什麽原因
1	房間不算太小，床不錯，雖然不太軟但也挺舒服，幹凈。最大的問題是上網太貴，HKD70/HOUR，搶錢似的，為什麽香港的酒店都沒有免費上網呢？
1	堅持一直看,開始學會察覺,現在的生活和感情非常好
0	酒店設施起碼有十年使用時間了，而且維護欠佳，走進房間，一股发黴的味道撲鼻而來，地毯上污跡斑斑；走廊里的木制衣帽櫃，櫃門無法正常關閉，打開櫃門黴味更濃，衣帽櫃上面還有一個關不上的小櫃門，打開後，发現里面是管道和蜘蛛網、以及厚厚的塵土。床和控制台中間的空地上居然還留有上次住過的客人留下的空飲料瓶，衛生間的毛巾上居然還有幾根頭发……真不能相信這就是電話預定員眼中的“網友評價較高”、“三星酒店”。今後如果再遇到上網條件不便又急於訂酒店的情況，我絕對不會貿然做出電話訂房的風險舉動！
1	京東上門自提的,服務和配貨速度還不錯,原裝未開封的,機器還算滿意,性價比很不錯,外形也滿意.
1	今天看到偽隨機數一段，豁然開朗。一直有個疑問，計算機產生的隨機數怎麽可能隨機呢，肯定是確定的，難怪被稱為“偽”隨機數。今天知道，應該為“偽”隨機數平反，準確的說，它應該被稱為單向隨機數。長了見識！
0	以前對和春有著很好的感覺，親自入住後比較失望……房間很舊了，一切都很舊而顯得有些臟，還有些味道兒，給攜程的價格也太貴了，不值！今後考慮新開的兩家什麽星河假日，還有百匯或者新國際假日酒店。
0	太幼稚了.整本書除了有“大衛,不可以”這幾個字.就什麽字也沒有。對小孩和家長一點幫助也沒有．浪費錢．
1	酒店位置不錯，設施比較齊全；價格較高，停車不太方便而且收費高。
1	樣子不錯，無亮點，數字鍵盤對於我這種靠數字吃飯的人來說是很方便的
0	這本書完全是根據這部電影走紅後出版的商業書。內容很不全。里面收集了張的很多長篇小說，但都簡化了。
1	22號到的香港，是覺得這個酒店地址還比較好，但是沒想到很失望，當時在攜程預訂時說了不要低樓層和要大床房，但是到了前台被告知沒接到過這些要求，好不容易換了個大床房也在3樓，窗子看出去是個平台，很壓抑的感覺，衛生間有股很難聞的怪味道，電視機很小很破的那種，服務也不太好，反正我覺得有受騙的感覺。。。。
0	覺得觸摸板是個雞肋，其實壓力帽已經很完美了，，觸摸屏很是沒什麽用處，而且還不好用
1	房間設施陳舊，沙发大概是50年代的，衛生間很小。早餐種類挺多，旋轉餐廳不錯，交通方便。
1	這本書是幫我的同事買的，到書的時候，我也翻了一下。書的畫面色彩鮮艷，而且很詳細的畫出了某些細節部分，比如翠鳥嘴部等。據同事說，有些小小的遺憾地是：作為親子閱讀，文字部分，趣味性不夠，對於三歲的小寶寶來說，需要單獨解釋的地方較多。因此，這套書適合較大的寶寶。當然，如果您的寶寶對植物，動物感興趣，又初步了解一些這方面的信息，那這套書是再好不過了。非常欣賞書里的圖畫，細膩，傳神。
0	既然有thinkpad的鼠標，為何不送一個呢。今天去廣州自提點的時候差點就要抽其中一個前台MM的耳光。拉著個臉，說話很不耐煩，好像大家都欠她錢似的，素質真的是太差了！嚴重侮辱了晶東的形象！
0	GL40主板為GM45的減低配置版本~搭配T4200和DDR3 1066，這樣完全发揮不出應有的性能~ 而且網卡和無線網卡均沒用兼容性不好的Atheros，至今改裝XP後無線網卡依然無法正常工作
1	外觀漂亮。。做工精致。。到貨時全新的包裝封條未開封。。電池可以用5、6個小時吧。。適合mm使用。。送的內膽包比較材質比較單薄。。
0	我終於在2008年的寒冬選擇去嘗試這家酒店。我對新鮮的事物一向用於嘗試，願意給她們機會，可是這次真的是上當太大，劃不來了。這個公寓式酒店的幾個致命弱點列舉如下： 1、空調簡直一塌糊塗。功率小、噪音大。開了，不管什麽用，而且吵得你無法安寧；關了，27層樓的房間里冷得呼氣都可以看見。 2、洗衣機不是每個房間都有。這個有點虛假宣傳。 3、熱水器因為水壓的問題，冷熱不定。不凍死你算你運氣。 4、洗澡間沒有暖氣，如果熱水不夠強勁，肯定感冒。 5、陽台封了，不給進去。 6、網絡跟烏龜爬的速度一樣。 總體說來，這家酒店在不需要空調、熱水的季節還算可以，其他季節就免了。399一個晚上的公寓，一個月就是12000，這個價格在上海能租什麽房子？？？ 建議入住的人自己考慮清楚。
0	這書可能是按外國的格式編寫的，個人感覺不夠有吸引力，不如國內的兒童書籍趣味性強，不適應中國國情。
1	非常不錯的酒店，雖然不是在處在市中心，但是離鐘樓、鼓樓不遠，出租車起步價即可，或者可以坐公車606路，車站就在酒店對面。酒店環境不錯，房間很幹凈，工作人員服務也比較好。
0	為了圖交通方便，所以選擇了市長大廈。本以為市長大廈是比較新的酒店，可一進門就感覺很失望——大堂超級的小（應該說是沒有大堂，大廈外觀給人感覺還不錯可內部很糟糕）。房間地毯也顯陳舊了。更可氣的是我在攜程網上預訂時，看到高級套房是有雙人早餐的。可辦理入住手續時候，因當時只有我一個人的證件，前台只給了一份早餐券。我提出質疑，前台回答說“必須登記兩個人的證件才能給兩份早餐券”。我說我住過國內很多家酒店，從沒聽說過這種無理的要求。而且攜程的預訂說明上也沒有注明這樣的規定。前台小姐回答我“我們酒店就是這麽規定的”（竟然連句抱歉的話都沒有）。真是惡心！印象太差，下次不會再考慮入住該酒店！
1	我用了2周多的時間，感覺最大的有點就是時間長，看片不卡。常用軟件ok都，至於極品之類的遊戲還是台式機比較好，別指望它能幫你。
1	讀完吳思先生的《潛規則》和《血酬定律》有多了一種了解中國歷史的工具，以前不能理解的一些史實迎刃而解了，還能反觀當今。受益匪淺。剛拿到的時候发現和之前買的《潛規則》版本不一樣，前者是覆旦大學的，後者是語文出版社的。看著不一樣的版式放在書櫃里有些遺憾。但是後來翻翻，感覺語文這個版本比覆旦大學的要好些，版面設計以及書中的插圖都比較自然。喜歡吳先生的朋友們不要錯過。
0	用它我也沒多記住什麽單詞啊！大家要是想學單詞，有很多方式，沒必要買這個浪費錢，我可是後悔死洌！
0	酒店環境不好，氣氛也不好，我和老婆剛剛住進去就有小姐打電話來問要不要特殊服務，真是恐怖，老婆說啥也不住在那邊了，最後，我勉強說服老婆住了一晚上，但是到了後來，更是恐怖，居然沒有開水供應，然後，還要自己燒水，但是燒水壺居然已經長了毛，後來有個服務員勉強給換了一個，但是還是這樣，我當時不知道該說什麽好，最後我們買的礦泉水，勉強對付了
0	裝XP太麻煩 在網上看了無數貼子 最後下了個1G的GHOST文件 自己做了個U盤啟動盤才裝上 但驅動裝裝太麻煩 特別是聲卡驅動 超級麻煩 顯卡沒有A卡性能強 玩遊戲也勉強能湊合著玩
0	一本加拿大人拿中國人可憐的英文做示範告訴你什麽是正確的英文。且不說用這種方式學不到幾個單詞和準確的表達方式，作者那種嘲諷的態度也讓人覺得無法接受：沒錯你是英文為母語，那又如何？價格和內容不對等，不值。
0	因為辦事處要裝修的原因，我住在這旅館里．這家靠關系得到所謂４星的旅館，是怎麽樣的我現在告訴大家一下，在宜賓去那家都比這家好，晚上這里的雞叫不停．而且不分公母的．會一直叫到２點，我晚上火了，總台會將那個是男的住的房間告訴給雞婆，晚上你就別想睡的好．投訴了他們說他們沒告
1	芮成鋼剛到我們學校來做了一個演講，因為前一段時間在濟南開第19屆全國書博會，他來山大，我在我們的校內網上看了他的這次的talk,感覺確實是一個比較有水平的主持人，去過很多國家，見過很多大場面和風雲人物，對許多熱點問題有很獨到的見解，他是耶魯大學最年輕的訪問學者，一篇博文間接使星巴克搬出故宮，確實是年輕人學習的榜樣，推薦此書。
0	機子剛入手裝了一下系統硬盤就壞了,找店家換了,處理速度還是讓人相當滿意的,
0	還在出租車上，司機就開始問我，為什麽要訂這個酒店，說它實在不咋地，我以為是司機想把我拉到別的酒店，好賺點拉客錢，沒想到，這車一路開，過了繁華地段，來到一個偏僻的角落，而且我看到的還是一個看似招待所的賓館，第一印象：差！！進到賓館，看它的前台，用東北話描述：磕磣！！簡直是地道的招待所，別說三星，二星都算不上！！！而且網上說的是有免費寬帶的，我一問，不是每間房都有的，而且剛好，我要訂的房就沒有。。。。簡直是郁悶。。第二天，要插線板，拿來一個特別小的，不能用，我讓前台幫我再去買一個，錢我自己出，人家回覆：現在已經買不到了，我不能上網，不能回覆郵件，有可能一下子就會損失10幾萬！！
0	個人感覺散熱不是很好，摸起來有的溫手，沒我的華碩A8的散熱好，另外鍵盤有點硬，間距有點下，打字還有點不習慣。電源管理之類的附加軟件不多。
1	我向朋友推薦這本書~~朋友看了一眼書皮說：一看就是唯心主義者看的書~我說，雖是唯心~但看起來很舒心~從天堂里開始理解現實的生活，因為我不知道現在发生的事情，會變成以後的什麽~因為我相信，這世界上的事情是串聯在一起的~你和我，我和他們……過去，現在，將來……我很喜歡這本書~重新開始認識身邊发生的每一件事情。關注身邊每一個經過的人~
0	发票上寫的很明白，贈包，電話客服處理完直接沒音信了，京東在線客服竟然來個因為618的優惠而沒有包兒了，我覺得很不合理，既然沒有就別寫贈包，本來價格高400還一大堆贈品，這現在什麽也沒搞上，還要自己買包
1	朋友從我這看到這本書借去看了後，她們托我每人給她們又郵購了一套，可見這本書真的不錯！！
0	買這本書的時候，還沒有讀完張愛玲以及關於張愛玲的書。只因為看了這里的評論似乎還不錯。也因為急切的想了解關於張愛玲的一切。待讀完張愛玲以及關於張愛玲的作品以後。真沒有心情也沒有興趣看這個垃圾寫的書了。淡定！淡定！既然買了，就看一下吧，從另一個側面了解一下也好。可，才看了一節，就不想看下去了，於是丟在了某個角落，再也不想去碰。都說他是才子，我倒覺得其文筆實在拙劣。絮叨、雜亂，庸俗，不知所言！將其豬腦子里所有自認為華麗的詞語堆砌到一起便成了所謂華麗的句子。總的評價：垃圾
1	歐式簡約裝潢，有飄窗，可惜周圍全是樓，大床是2張小床拼成的，可以看出小床很小，羽絨被、枕頭，在跑馬地住宅區，比較安靜，周邊超市、洗衣店多，餐廳一般，出門不易打車，有免費bus到時代廣場等地，有收費機場穿梭巴士
0	本來都不想說的,但當當的服務實在是太差了,這本書顯示出庫時間是2007-10-30 21:58:23,但今天是11月12日了,我卻還沒有收到,我選擇的付款方式是快遞貨到付款,那麽長時間,平郵都到了,那是哪門子的快遞啊?要用12天的時間.最最諷刺的是,我寫了投訴信,kf回覆就是要我繼續等待,先於kf回信的就是一封要我就這本書寫些評論的郵件.真氣,書都沒有收到,還評什麽???!!!!當當的服務真的超級爛,過了那麽就沒有簽收,其他網站早就打電話或者发封郵件詢問一下了,當當就什麽都沒有.12天郵寄一個,在當當來說,可能是恨正常的吧,不然怎麽可以對那麽長的郵遞時間都不聞不問呢?
1	我住過南京所有的五星酒店,選來選去還是這家(曾經的香格里拉).無論是硬件設施還是服務,都很無可挑剔...如果說缺點,就是房價很貴了,呵呵,但願攜程能談下更優惠的房價啊.
1	完美屏，打開不感覺厚，很輕巧，鍵盤手感好，攝像頭清晰！東芝DVD，西數硬盤，45nm處理器就是好，測溫度始終都在40度上下，電池用到了2.7個小時（只上上網），沒人會在小本玩遊戲，這個XP下足夠用了！
1	一開始就很喜歡這本書了，大概是因為我特喜歡《天是紅河岸》這本漫畫吧，所以一直都很期待結局呢，現在終於完滿結局了，愛真的是一種很玄的東西啊，每個女孩子在看書時都會不自覺的幻想如果書中的女主是我就好啦！就算現在我的年紀已經不小了，都不時會有這樣的想法啊，真的很奇怪啊，看每一本書的時候，我都會覺得自己其實都還很年輕啊，我想很多女孩子都應該會有這樣的感想吧！
1	回憶過去的時候總會讓人變的安靜，思考的同時卻又顯的那樣安逸，思考著多少年前的自己，回憶著多少年前的場景，突然間感覺自己一下就過去了這麽多年，確實在這個物欲橫流的時代里很少能找到這樣安靜的文字，僅僅是敘事，少了很多妄加評論，少了很多專家口吻，少了很多浮躁的名利，更多的是帶來了一些簡單的快樂，簡單的讓我們毋需和別人爭吵，毋需和別人爭奪，原來，平平淡淡才是真！
1	當當的服務還是非常到位的，我買的這本書中有一頁破了，昨天下午就給我退貨了，感謝當當。
0	要進入自帶的BOIS設置安裝碟為光驅安裝，挑碟，該筆記本只適合DIY及對電腦有中上知識的人群。研究了3小時才成功裝成XP
1	說是送果盤，到了房間根本沒有，打電話問了幾遍，開始還說馬上送，後來有說下班了，第二天才給送來，而且水果都是整個的，沒切。但總體還算物有所值。
1	價格公道，配置均衡，處理器、主板芯片、顯卡都是新一代的。A面外觀還可以。另外感覺很輕薄（可能是整天用小黑的緣故吧），便於攜帶。帶驅動盤，不用去網上找費時間。
1	外觀大氣、漂亮，散熱好，噪音低，尤其帶的小鍵盤對造價人員非常方便適用。速度、性能均感覺不錯。自帶的VISTA系統挺好的啊，掌握方法，用起來比XP更爽。
1	重新喜歡上明曉溪的作品，重新回到夢幻的世界里。感覺真好。高中的時候超級喜歡明曉溪的作品。尤其是水晶般透明系列，看了超級有感覺。大一的時候，在宿舍還有說到泡沫之夏。本以為同學不知道，結果卻出乎人意料：每個人都說得很起勁。不是單純的談情說愛。里面的人物可以反射到自己生活中。里面的愛情&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;
1	設施雖稍陳舊一些,但良好的服務給人溫暖.酒店所處地理位置和環境極好.對年齡較大的個人旅遊者而言,入住該酒店不失為較佳選擇.
1	很老的五星了,客觀的說也許曾經無愧於這個頭銜,可現在看到的實在是有些落伍了,強烈建議重新裝修和更換新的設施了,不過服務還是很好的,當得知我們的不滿意後,經理主動地給我們做了房間的升級.....服務很好
0	很舊，很破，很差，很貴，以後再不住了。訂房還要信用卡擔保，就是怕別人看到現場改變主意，太惡心了。前台都沒有，很差
0	就是鋼琴烤漆收集指紋功能有點強大 哈哈 不過這也沒什麽 個人覺得完全可以忽略不計 就當是信手塗鴉的作品了
0	從去年開始，我上廣州都住這酒店，開始感覺還不錯，地點好，吃住方便，缺點是衛生間太小；後來就越來越差，12月這次尤為不爽：晚上睡覺，隔壁房間客人在洗澡水聲特大，那聲音就像隔壁在裝修；酒店餐廳服務態度極差，可能是我們是拿了住酒店送的早餐券，部長的臉色象欠她錢似的，點了一份最普通的拉腸，等了半個鐘頭還沒上，最後不吃走人；前台的態度也不好，從頭到尾沒見一個笑容，下次肯定不住這里。
1	上周日接到媽媽的電話，說書已經看的差不多了，按照書中的方法進行了幾次操作，結果发現餐後血糖有明顯的好轉。看書後第一周練習後測量是6點幾，第二周練習了4次，餐後血糖降到了4點幾，已經趨於正常人的水平。爸爸也很高興，說這是媽媽得糖尿病三年多餐後血糖測的最好的一次！希望這本書對媽媽的病能起到一定的作用！也希望這本書是糖尿病人真正的福音吧！
1	酒店還算不錯的，價格實惠，服務也很到位，推薦下！
1	性能　不錯哈，回來就分區了，分了5個區，慢慢享用啦，，白色再配個綠色的內膽包，酷死了，總體來說不錯哈，電池時間超長，我最喜歡
0	房間打掃的不幹凈（桌下竟然有一只臟襪子），設備比較舊，早餐太差，還有就是在洗澡時洗一半竟然沒冷水，差點燙傷，總的來說比較差，以後不會再選擇入住該家酒店
1	寶寶一歲兩個月買了這套書，他非常喜歡，因為書的內容淺顯易懂，最重要的是幾乎每一頁上都有可以讓寶寶翻動折起的地方，小小的馬桶蓋，五顏六色的泡泡，內容豐富的冰箱...激发寶寶探索的欲望，值得推薦！提醒一點要注意，最好大人拿著書給寶寶講，同時引導鼓勵寶寶翻動書中的活動部分，不要讓寶寶自己拿著書自由翻看，否則寶寶自己容易把書中活動的地方撕下來。
0	電池不行，在連續3次充電12小時後，電池還是只能頂1小時40分鐘。在電池剩余電量99%的時候顯示還可用電1小時59分鐘，實際使用1小時40分鐘。
0	看了三分之一就再以看不下去了，我買了一套。太不值了。給大家一個忠告：先買一本回去看看，然後再買剩下的。
0	垃圾,相當垃圾,1和2好多都是重覆的不說,還總是買關子,什麽這個的詳細內容看第二本的多少頁,那個內容看第一本的什麽地方.諸如此類的數不勝數.總體感覺就是再變相讓你買他的書,手段相當下賤.而且字大行稀........
0	比新o貴80多~~比yixun貴100~~~但我比較信任京東~~~而且在天津還有自提~~貴100還是不爽~~
1	買了兩本，準備送給某個神經超大條的人，刺激刺激她！
0	速度一般。而且應該是適合年輕人用，因為字體還算是比較小的。給老爸用就看不清了。
0	實話實說，此酒店實在不行，428的套房居然只是一張大床和一張小床，再加個桌子，浴缸沒有，熱水要好幾分鐘才能出來，最寒磣的是早餐，早餐是兩個饅頭，一點點面條，一碗稀飯，我實在想不通憑啥收費這麽貴？我把早餐都拍照存檔，如果要你們可以實地考察！什麽雙早，忽悠人呢！
0	屏幕上有一個壞點，不過影響不大；電池的確不禁用，也就是一個多小時；散熱還可以吧，鍵盤右下側有點熱。
1	酒店的房型比較有限，不過商務標準間還是不錯的，設施服務還算到位的，不過這次入住的房間是最邊上的房間，房間的溫度比較低，保溫性較差，自助式的早餐和午餐口味還可以，價位適中，這個酒店不缺的就是客源雖然位置偏僻，出租車比較少，但去開发區辦事是最方便的了。
0	當當網名不符實，訂貨多日不見送貨，詢問客服只會推托，只會要求用戶再下訂單。如此服務留不住顧客的。去別的網站買書服務更好。
0	送了根連接電視的接線，本本上卻沒有的接口，不知為什麽！！！！！！！！ 发貨時我選的圓通快遞，結果是用中通快遞发來的，本本從北京到鄭州的路上跑了兩趟才送到。讓我的等的心急如焚那，收到本本還是蠻興奮的。
0	這是我住過的最差的4星級酒店，酒店原本是3星的，經過裝修，但骨子里就是3星的，床，水龍頭，房間的家具，地毯等等細節可以看出來。最可恨的是，我7月12日晚上和朋友喝酒，回到酒店已經3點多，在攜程定了機票，要求明天早送過來，早上10點不到，攜程送票員上酒店送票，可是門衛不給，說酒店只讓他們的保安才可以送，其他人拒絕上門，要求我自己下去取票，我頭痛得厲害，叫他們幫忙和自己協調，h後來了幾個電話，但始終沒有解決。最後只好投訴他們副理：酒店晚上2-3點還有小姐到處走，到處弄沒有人管，人家為客人送票你們的狗就要管，什麽酒店啊。後來才知道，那門口的狗是想索要小費。離開時，前台服務員的態度也不好。到了門口，狗來了要我坐酒店的車去機場，從150講到80元，我告訴他，別人的我坐，你介紹的我就不坐。。。
0	機蓋的鋼琴漆真是一大敗筆，手不能摸，一摸一個印子。真是大汗啊！！^_!!! 還有送的東西太少了！
1	1。送貨慢，19號訂單，20號打款，28號到貨 2。聯保單不填寫，不蓋章，送來的聯保單沒什麽用， 3。沒什麽中文說明書，有兩張紙，什麽文字都有，就是沒发現微星的任何標識， 4。沒有一部可以直接打得通的電話，有一部聲訊電話，打10次。10次不通。浪費消費者的錢 5。電池不是原裝，我懷疑是水貨
0	對於公寓式酒店，一般期望也不會太高，不過不失就可以了。 可惜的是入南油後就極度失望，房間是夠大，但裝飾老土和低質量(我住的是豪華二人套房)，不推薦住這個酒店！！ 最可笑的是那種"套票"，多付了六十元打算可以打幾局保齡球，Check-in的時候給了我那些保齡球贈券，搞笑的是這些"贈券"是不能在星期五、六及日用的... 天呀，Ctrip office又沒有提醒，白白多付了六十元，雖然不多，重點是讓我和女友很氣憤，難道要平日跑去珠海"打保齡"嗎？那些贈券我仍然保留著，想看看南油和Ctrip.com有甚麼好解釋！！！ 賓館反饋 2007年9月7日 ： 再次向您表示深深的歉意。酒店運動套票包含早餐券及高爾夫券或保齡球券，規定平日及節假日均可使用。由於保齡球館事件當日有位新員工業務不熟，以為您用的是周末不可以使用的其它贈券，造成誤會，我們也未能及時了解您的不快，事後我們專門以此案例作檢討，保證不再发生同類事件。為表示酒店真誠的歉意。您的保齡球票隨時補辦，酒店提供一套免費豪華二人套房給您，並承諾為您提供優質貼心的服務。希望您給我們一個
0	房間小，很舊。 晚上12點下到大堂去續房，居然看見一只大老鼠穿堂而過
0	預定的時候注明了要二樓房間，入住時是一樓，網上說加一份早餐10元，實際收15元。住酒店還要交停車費10元。豪華單間房間的地毯濕呼呼的，我真是無語了。但酒店大環境是不錯，可惜這環境了
0	首次開機使用，默認裝的東西太多，必須自己優化下，否則用起來太卡了
1	外觀漂亮，配置均衡，接口豐富，比較超值。散熱還不錯，不會太熱。有攝像頭和麥克風，可以直接進行視頻聊天；有讀卡器，而且能兼容xD卡。
0	京??次的包??有包好，里面的?西都?了，比上次?音箱的包?差多了，清潔?直接?了．???心，?好??本?有壞．再就是系???有?慢．其它就是?想的??了．可以??想退步了，不知一些消?的需求．
0	22日預訂的7樓江景豪華套間，入住後才知江景需要打開房門通過樓梯通道到公共涼台上才能看到江景，最可惡的是臥室的床居然與公共通道僅有一面玻璃窗之隔（有窗簾），看不到江景不說，樓道人來人往走路的聲音到很清晰。到前台要求換房，小姐說沒有，無奈要求退房，小姐又說6樓有1間，又上6樓卻是標間，又要求退房，小姐說5樓有1間，又上5樓，這回真是江景套房寬大舒適，直接入住。洗澡時发現淋浴間奇小，轉身都費力，而且水居然忽冷忽熱，無奈忍一宿，早上結帳走人。 這是什麽破酒店，還四星，連2星都不如。
1	看這本書是因為書名，起得太好了，道出了心聲。戀愛吧，就像不曾受過傷害一樣！MAYBE作者是白羊座，我都是，看這本書的時候真的好似自己就是這書的女主角一樣,因為她們都有著白羊座的個性。書上的對話都好有意思，我好喜歡，尤其那句“放棄並不代表不愛，就是因為愛，才會給對方選擇的機會。”如果那時我都能夠明白就好了
0	內存應該升級2G才好，另外買完就降價300大洋。比較郁悶。驅動還算好找，就是華碩的客服不太滿意，告訴他音箱聲音太小，他說什麽叫不影響使用就好！暴郁悶！
1	重溫三毛，讓我更加喜歡她的率直和對愛情的真誠。三毛離開了我們的視線，但是喜歡她的人不會因此而將她忘記。所有的感動依稀在腦海回蕩。這種氣息是在現在的作品中很難捕捉的到得。也許，正因這個世界變的如此虛幻，所以喜歡真實的人們，更加懷念三毛。
1	感覺很好，客房管家的留言很溫馨，下次到石家莊的話，還會選擇這里 賓館反饋 2008年8月4日 ： 感謝您對國賓大酒店的認可。我們期待您的再次光臨！祝工作生活一切順利！
1	預裝的是Linux,不是xp，給客服打電話說不能換操作系統，要不就不保修了，哪有這樣的道理
1	這款電腦是M35系列,是今年的最新款,外觀很漂亮,散熱也很好,做工相當紮實.
1	太喜歡了。放棄了之前一直在用的筆記本。 每天在家和在外面就用它上網了。
1	台灣學者台灣學者蔣勳《中國美術史》（2008年7月，三聯書店），作為一本普及性的讀物，作者能將覆雜的美術史化為簡潔優美的散文，學術性融於可讀性之中，稱之為寫給大家的書，實不過譽。沒有一定的學力，很難寫出這樣的讀物來。學力孱弱如我者，講起中國美學總是失之晦澀，所以在書店看到這本印刷精美的圖冊，就已決定要買下。讀完推薦給了許多年輕的學子。
0	不足， 大概就是同時打開 多個網頁時會有些慢，哈哈，這是可以想象得到 的啦。
1	待機時間長，盡管沒有用到9.5小時，但已經算夠可以的了。性能對於處理辦公軟件足夠了。
1	開機20分鐘觸摸板能燙傷手指，仔細檢查風扇不轉，用力一吹嘿又轉了，重啟又不行了。通過幾天觀察風扇轉與不轉真是冰火兩重天
0	電池續航時間標配2-5小時，在視頻期間僅用1小時40分鐘左右，不知何故？
1	《世說新語》已經久違了，從最初的欣賞到開始去用心的鉆研，再到熱情的冷卻，《世說》見證了我整個的求學生涯。無奈馬齒見長，學問卻每況愈下，徒拂亂人意。每日價為生計奔波，不覆當年的若饑若渴，書是買了許多，卻大都庋置高閣，少有閑情翻看，稍一回首，塵埃堆積，不禁有河清之嘆。謀盡稻粱只為書汗牛充棟亦何苦百宋千元萬明清一卷不讀困窮廬借他人杯酒，消自己胸中塊壘。
1	非常漂亮，超值之選，intel的固態硬盤果然不是蓋的，實測非常滿意！
1	3899元 性價比高，整體使用感覺好 外觀漂亮 亮度高。裝系統一般，不是特別麻煩。
1	我並沒有看過奧黛麗赫本演的同名電影，看完此出後也無法把女主人公想象成赫本那種氣質的美女。郝莉靈魂深處像貓一樣驕傲，自我，向往自由，不受約束。在扔掉貓之後她才真正意識到這一點：“我們是互相屬於對方的，她是我的。”她的一生注定要漂泊，去尋找可以真正讓她靈魂安靜的地方。對於張悅然的序，我不想做任何評價，她似乎並沒有讀懂郝莉。
0	只是招待所而已，設施不怎麽樣，毛巾都是破的。而且我前一天洗的短褲和襪子掛在浴室里，退房的時候忘記了。結果再去問說沒看見。就不了了之了。
1	4k以內的本本，完美屏，鍵盤好，散熱優良。送的14.1的包，剛好裝下本本。
0	在喀什，如果通過ctrip預定，這是僅有的2個選擇之一。優點：在漢人區，附近有夜市，房間里有寬帶。缺點：雖然在喀什算是還湊合的，但條件還是很差（沒錯，我住的已經是這里的“貴賓樓”了），感覺房間陳舊20年；根本無法刷卡（雖然他們門可羅雀還要求你用信用卡擔保...）；寬帶設置煩瑣，需要設置用戶名密碼；早餐也比較差，一樓設置的旅行社報價比其他地方貴。建議後來者不要看到這里有寬帶或者方便通過ctrip預定就隨手預定這家了，可能會影響你的出遊心情。喀什現在聽說新建了一個四星級酒店，塔西南石油管理局開的，我猜比這個會好。
1	管機場接送，住起來總體不錯，適合一般的客人，是那種大體不會出什麽問題的酒店。
0	作為商務經濟連鎖型酒店，總體還是過得去的，在這樣繁華的區域，這個價錢也是過得去的。但是其他酒店在同樣的價錢，提供更好的服務和設施，這就相形見拙了。總體讓我覺得設施管理水平不高，這也導致整潔度不盡人意。房間本身設計就給人的感覺不清爽幹凈。浴室的設施也給人不衛生的感覺。是平庸的酒店。來到這樣響的品牌的酒店，感覺失望。 在同類型的酒店中，我按照水準的高低進行了這樣的排序：錦江之星》宜家》...》莫泰。在宜家和莫泰之間還有省略號，就是說這里面可以有若幹我不知道的，久悅不上台面。我只考慮錦江和宜家，這2品牌做到了品牌保證的效果。 補充點評 2007年8月7日 ： 空調漏水！嚴重！跟自來水似的。好在是早上了，我立即把空調關了，然後用kettle接水，裝了半壺水。
1	打車到客運站需要12元（加1元燃油費），要的是經濟間，所以勉強一些算滿意吧，主要是價位擺在那里的，如果有機會還會取得。主要是靠近山東省內最大的遊樂園 富華遊樂園比較好，玩得方便。
0	該酒店嚴重名不副實，所謂的商務間豪華間就是一般的標準間，套間就是標準間多出一塊，設施陳舊，嚴重上當。
1	機子還行，替朋友買的 京東速度不錯，下午的訂單隔天上午就送到了 讚一個
1	這本書所覆蓋的語法點都很全面，初中級學習者完全夠用。我在剛學法語時我的老師向我推薦的。看了小一年了，感覺很不錯，基本上所有語法點都能找到。而且里邊的分類清晰詳盡，從一般到特殊都列舉出來了，對學習法語很有幫助。但書里面有的地方講的太細了，有的地方有點太覆雜，容易打擊學習積極性~我的法語老師說上面的很多知識點連法語專業都不會講。想系統學習法語同志來說還是備上一本好
1	不用烤漆的好了。這次发貨很快，25日上午下的單，26日上午就收到貨了。很滿意
0	1G內存用Vista太低了，感覺散熱方面還需提高，上次用時硬盤溫度升得很快。
0	這本書送到的時候就是全濕了,但是就給你們的客服打電話了,說會安排人過來取書.並辦退款手續.可是到現在,我又跟你們定了3次書了,那次該退的錢還沒退,該退的書,也沒來取?是否效率太底了.已經投訴1次了,石沈大海,希望這次不要.投訴不是此書內容,是服務態度.苦於其他方式的投訴,電話和網絡留言都使用了,但是沒效果,所以在這試一下.
0	沒有xp系統盤麻煩，不知道是不是網卡原因，本地連接老是不穩定~~待查
0	屏幕的邊框是指紋收集器。屏幕亮度每次調低後，再重啟，又變成最高了
0	剛到手需要Vista系統 自帶的軟件一大堆，感覺沒什麽用 硬盤沒有分區 裝了一個內存條，感覺速度還是慢
1	前幾次和朋友一起住過這家酒店,總體感覺還不錯停車很方便.這次到宜賓還是選擇住這里.酒店的地理位置較好,交通便捷,周邊較熱鬧。晚上旁邊有燒烤，吃住都很方便。大堂裝修還可以，房間略顯陳舊，服務質量還將就。
1	給家人買，周圍的電腦專業同事都喜歡。我一直用IBM,維修少，故障率低。
0	殺毒軟件和office2007都是60天試用版 QQ里攝像頭使用有點麻煩，要先在設置里更改視頻設備為“USB視頻設備” 六芯電池突出來有點多 硬盤震動稍稍大了一點 屏幕仰角過大的話容易翻過去
0	這是到目前為止我看過的穿越小說里最爛的，言情小說里極差的，宮廷故事里排倒數的兩本書。完全是浪費銀子~~~唉~~~~
1	作為推理小說可能不是最好的，作為言情小說可能也不是最好的。但是結合在一起卻很讓人驚奇。羨慕那樣的愛情和那樣的生活，也許所有的殺人犯都有自己很心酸的一段生活一段歷程。那是一種常人所無法理解的痛苦和無助，如果他們能得到一份愛也許真的會有更好的生活。元元和陸勁的愛情能有情人終成眷屬真的是一件很欣慰的事情，無論生活在什麽地方什麽環境的人，都要找到自己能付出可以付出一切的那個人。
1	性價比很高啊，3299搶到了，沒多久就恢覆到原價，很爽。筆記本看來還不錯，送貨速度也比較快。
0	非常垃圾的書，本中的單詞很多很不常用，並且記憶方法比說明評論中的相差很遠。且沒有音標讀音等。
0	最大的優點也就是價錢比較實惠，另外有免費停車場（如果住在古鎮里面，白天是不允許把車開進去的）。 這個賓館的服務員都說自己的餐廳做的當地小吃好吃，實在不敢茍同，份量少，味道也不地道，價格卻不低，建議重視當地美食的朋友不要在賓館的餐廳就餐，會對山西的小吃產生錯誤印象的。
0	1.電池續航性能不好（畢竟是4芯），開一半亮度，只上網能用1個半小時左右，買個備用電池是必要的。 2.USB口供電不足，喜歡用USB設備的朋友注意了。 3.顯卡，3d是這機器瓶頸，高清影片倒是夠用
1	打車到客運站需要12元（加1元燃油費），要的是經濟間，所以勉強一些算滿意吧，主要是價位擺在那里的，如果有機會還會取得。主要是靠近山東省內最大的遊樂園 富華遊樂園比較好，玩得方便。
0	電源適配器太熱了，插不了一會就非常燙手，真害怕燒壞，希望能夠改進
1	原先5199的那款沒貨了 選擇了這款 芯片 硬盤 都好一點 還是合算的 使用下來很不錯 性能很強大
0	好爛的酒店，到前台登記的時候只有一個服務員，服務員對我同事直呼其名，同事還臭美說感覺是他大學的美女同學在叫他，我們住的所謂的商務房在7樓，電梯只能到6樓，到了房間一看，這7樓應該是後續改建成客房的，甚至可能是違章建築，洗手間很小，是買的飛機上用的那種一體化產品。 房間上不了網，電話打了一下按鍵就跳不起來，到同事的房間打電話叫服務員，過了半天跑上來兩個 楞頭楞腦的東北小妹，態度熱心，但是完全可以看出來是菜鳥。
0	用它我也沒多記住什麽單詞啊！大家要是想學單詞，有很多方式，沒必要買這個浪費錢，我可是後悔死洌！
1	我也沒有想過，世上竟然有這樣可怕的惡意存在，這最惡毒的情感來自人類最脆弱柔軟的心臟。事件山窮水覆，卻又柳暗花明，結局一再反轉，感覺心里越來越無法承受那種惡意侵襲而來的沈重。這個結局不是意外和震驚可以形容的，我沒法用語言來表達心里覆雜的感受，一直在发抖。不知道是不是喜歡這樣的故事，它所揭示出的，它想要告訴人們的，深重到我難以承受。沒想到推理小說可以寫到這樣。
0	酒店設施不錯.但位置太偏.等有到出租車非常不方便,讓門童邦叫第二天早上邦叫一出租競收我十元手續費.還有西餐廳實在太差.點的西餐做出來吃都不能吃後面叫來廚師自己都說不是正宗西餐.讓人難以接受,而且價格同其他酒店一樣高 下次決不可選這種酒店
0	大家普遍反映不錯，但是我感覺一般，雖然運用通俗易懂的語言來敘事，也不乏詼諧幽默，但是就是看不進去，多次躺在床上看著看著就困了，仁者見仁，智者見者吧~
0	挺無聊的一本書。內容很貼近生活，可能是因為太貼近生活了，反而沒什麽可看的了。
0	我選擇貨到付款，可是告訴我不能送貨上門，我在深圳寶安福永，是屬於鎮上，那為什麽不能送到呢？當當網應該想一下辦法，我是第一次訂書，如果這樣的話，只會把客戶趕走
0	非常不喜歡這種文風，這種樸素直白的用詞。可是同事看了覺得非常好，感動的流淚。唉---------
1	牌子夠老，夠響亮，沖著牌子去的，結果讓人很傷心！唉。。。。。。。
1	的確是一本家庭教育的好書。我是2個孩子的家長，從事中學教育十余年。看完這本書後，一方面讓我反思自己教育孩子的方法，一方面讓我慶幸及早看了這本書。讀完後有一個深刻的體會：針對每個孩子，教育方法都不一樣，但是教育理念肯定是一致的，即充分发揮孩子的能動性，讓孩子帶著興趣去學習。作者對她孩子的教育方法，我也試著去對自己的女兒。发現效果確實不錯。
0	1.酒店黑白色調，感覺陰森森。。建議喜歡該類影片的朋友居住 2。床好像榻榻米，矮的一塌糊塗，建議日本的朋友居住 3。洗澡的房間居然玻璃是透明的，建議有喜歡裸露的朋友居住 4。房間的馬桶居然是壞的，每沖一下都要打開陶瓷蓋子修理一下，建議喜歡DIY的朋友居住。 補充點評 2008年3月12日 ： 電視節目不更不用說了，所謂的5star標準，汗顏。。。沒有地方吃飯，要走出去20分鐘到九洲路，樓下的餐廳只適合狂載人家請客。。
0	我於2008年1月29日下單訂購了三本書，其中之一是《杜拉拉升職記》，訂單號： 1457306335；我想請問一下編輯這本書為什麽缺了17頁？從218頁直接跳到了235頁？像這種書籍質量出了問題當當是否負責？請盡快答覆。
0	看到大家很多好評，也對它產生好奇，不過自己買來看後並沒什麽特別的感覺，看來書沒有好不好看，只有合不合適。
1	這本書教給了我很多引導\教育孩子的方式\方法.讓我受益非淺.原以為我自己很會教育孩子,看了這本書以後,才意識到,我所掌握的太膚淺.孩子的很多行為都能體現出媽媽在教育方面的效果,孩子的性格主要靠平時媽媽的行為引導,並不完全是遺傳了,這本書讓我學會了太多,建議沒一位家長都買一本.讓我們的寶貝健康快樂的成長,讓幸福,自信,勇敢,豁達,正直,善良伴隨他一生
0	太玄了，反而不可信。給爸媽買了有一個月了，還是全新的，完全不敢興趣。我看那麽多人追捧，一直建議他們看，可自己看了幾頁，也扔到了一邊，浮誇-----
1	高分屏，運氣不錯！ 性能還不知道，過幾天裝個遊戲。 外觀還可以。
1	單人間的價格物超所值.早餐不錯.服務也好,很人性化.呵呵,第一次碰到衛生間馬桶里撒花瓣的賓館.不過酒店的洗浴中心,美容美发都在裝修中不能使用.預定時沒有提到.
1	總的來說是受益匪淺！看過許多跟中醫沾邊的書，一直對於自身體質都比較困惑，總是兼具寒性體質和熱性體質兩者的特點，現在終於知道了，這是濕。原先沒想到一些不經意的生活習慣會引起這麽多後果，原來身體已經发出了這麽多的預警信號了！書中養生有很多是通過穴位實現的，本書關於穴位介紹比較適合沒有中醫基礎的人，可操作性較強。另外還有一些實用小藥方及簡單的健身方式。開卷有益，值得反覆讀。
0	訂購的時候看到網上就有評論說发錯貨,還擔心了半天呢,結果收貨時真的是錯誤的.退掉後從新訂購,不知是不是還會发送錯誤呢,擔心......
0	我一直在你們當當這買書，杜拉拉升職也才買了不久，但書拆了後打開一看，就发現書中不下10頁都是白版--無字天書！是退給你們，你們再郵寄新的？還是怎樣？以前搞一張发票就過了一個多月，直到現在都沒解決好！麻煩效率高點回覆我！
0	感覺一般般，道理都知道，但沒有操作指導性。大概剛入社會的小女生可以看看，擴展一下思路。
0	酒店設施老化嚴重。 作為一家五星級酒店，居然沒有無煙樓層（這是前台登記的時候酒店服務員說的）
1	外觀很養眼 速度還行 系統難裝 還好寢室有位高手同學啊 不過也是費了半個小時啊
0	明顯是跟 別笑，我是英文單詞書的 內容很一般 感覺像拼湊出來的書 買了之後再看當當上的評論 感覺很多是書托不喜歡，不喜歡這種過於明顯的跟風書 如果跟的話 拜托也用點心好的呀
1	對我上面第一條第一句的評論的錯字進行修正，“我是一直在看這本書，謝謝這本書及作者。。。。。”
0	店員服務態度一般，領貨秩序有點亂。惠普的安裝系統比較煩，特別是聲卡和網卡
0	缺點暫時发現了這麽一些： 鋼琴烤漆容易磨花 鏡面屏幕反光嚴重 扣蓋感覺不夠嚴實 風扇聲音比較煩人 裝機尋找驅動麻煩 升級內存過程痛苦
1	該酒店地理位置佳，在市中心特方便。酒店服務好、早餐品種豐富、可口。我住的商務數碼房電腦速度、寬帶速度令人滿意，以後去南京就住這了。
0	我是7月22日入住的該酒店，因為電話在攜程網上辦理了預定，到了前臺CHECK IN還是蠻快的。只是酒店的硬件實在不盡人意，和房價根本不成正比。本著對酒店考察的態度我選擇了這家酒店，結果真的出現了非常令人氣憤的事情，在這里給大家曬一曬：我當時住的房間是六層套房，房門要用很大力才能關上，臥室洗手間的花灑好像銹住了，不怎麽出水。由於我本人就是做酒店的，所以我在退房的時候都要自己先檢查一次布草然後給管家部打電話請他們來查房，這樣做可以減少我的退房時間。我當時記得非常清楚：外面的洗手間有一條小方巾我用過就放在托盤里，其他的洗漱用品我都沒有動過了；臥室的洗手間有兩條小方巾（一條在床頭櫃，一條在洗手間的大理石臺面上放著）到了CHECK OUT的時候房務員聲稱少了一條方巾，我說我人就在前臺還沒有離店，要麽你們搜我的包要麽給我辦退房，你們不能把莫須有的罪名加在我頭上！前臺堅持不給我辦理退房，也沒有大堂副理出面協調這件事情，因為中午要參加宴會，我只能賠償酒店10元錢作為丟失方巾的損失。十元錢事小，酒店處理問題的方式事大。酒店做的就是硬件和軟件的服務，貴酒店這樣解決問題實在令人擔憂～ 請大家再選擇該酒店的時候一定要慎重，因為很有可能因為房務員的馬虎，會把自己的責任推卸到客人身上，造成無從考證的結果，客人只能啞巴吃黃連！ 如果一定要入住酒店，推薦桃源路的如家快捷酒店和北齊廣場的如家快捷，性價比很高，服務很好，早餐品種繁多，美味可口！
0	被名字吸引，被別人的評論誤導，買了回來，不知道有什麽好笑，就是一本分類單詞集，配了寫不鹹不淡的插圖，不知道哪來體現出可以讓你更容易記憶，有種上當的感覺！！！
1	酒店服務員態度很好，晚上還送兩個小玩偶到房間．但是酒點的自助早餐實在不感恭維。因為餐廳是敞開式的，所以沒有空調（喜來登也是這樣，但也有封閉的帶空調的餐廳，客人可以自己選擇），雖然海風習習，還是會有些汗，如果吃現燒的米粉，會很熱。但是最受不了的是蒼蠅蚊子，蒼蠅在食物上或飛或停，蚊子圍著我們打轉。所以每次早餐，我們點現煮的，並且以超快的速度吃完。
1	1. 大堂前台服務快捷，效率高。 2. 客房層和房間空氣不好，通風不良。 3. 房間幹凈，但是陳設和配置過於簡陋。 4. 三樓餐廳早餐品種尚可，服務欠培訓，二星水準。 5. 二樓餐廳菜譜海鮮豐富，但是素菜類品種太少。 感覺一般般嘍，不如隔壁的金雁。
0	文筆一般，寫得也一般，史料也不詳細，網上評論言過其實，業余作者玩票性質。不建議購買，下載看就可以了！
0	我們根本就沒有收到書.不知道是怎麽回事.也沒有接到電話.定書都快1個月了.這是什麽樣的商家,希望商家盡快和我們聯系,說明情況.02800923158
0	不能直接用ghost，但是可以用光盤啟動ghost11使用，這樣也就方便多了，大家可以試試。
1	價格比中關村便宜，電池容量真不錯，看電影在6個小時左右，外形比較喜歡，個人覺得比NC10好看，屏幕色彩不錯 不足： 顯卡真是不行，看rmvb電影時如果有其他操作 畫面也會卡一下，不過畢竟是上網本，可以容忍 總結： 雖然只有10寸，但屏幕字體清晰，絲毫感覺不到屏幕很小，總體很輕快，攜帶方便，在中關村轉了一天沒发現比這再便宜的價格了,值得購買
0	能鬥好強的個性讓人不是那麽舒服。個人不太喜歡。如果人人都要以這個為榜樣，那職場就變得太可怕了。
0	硬件和軟件都一般.打出請勿打擾的提示,還有服務員早晨來敲門.枕頭和床都不舒服.下次不會再訂
1	性價比沒得說，做工也還可以，就是光驅有點松，物流太厲害了，兩天就到山東濰坊了，還是免費的，我一下定了兩台
1	價格合理，硬件和軟件的隱含價值很大，物超所值。特別是贈送了1G的內存，價格上不說，免去了DIY的煩惱。
1	性價比比較高，配置也比較平衡，看電影玩普通的遊戲都比較流暢。很實惠。
0	酒店比較舊，聽說有十幾年的歷史，房間也比較小。一個所謂三星酒店連一次性的剃須刀都不提供，要另外花15塊錢買。總體上還不如火車站周邊的商務酒店。
1	一口氣讀完一半。发現沒有絕對完美的制度，只有通盤考慮時代、人事、文化、風俗等各種因素，才能理解當時制定制度的原委。在朝代初創的時候建立的制度，在當時是有利的，但是後期各種因素都變化了，制度確不加改變，反而稱為一種負面束縛了。我想，我們國家之所以能夠迅速发展，可能正是得益於持續的自我變革吧。隨著時代发展，將無用的摒棄，有用的发展，這才是真正的強國之道。
0	重裝系統不支持WINXP，BOIS設置改變不方便，要第三方軟件才能更改硬盤接口設置！裝XP必須使用第三方軟件，郁悶！！！
1	在《瀟然夢》中，記得冰依是一個無夢的人，在本書中怎麽會做夢了啊？在冰依修習了水系魔法以後，做噩夢，祁然也可以作證。
1	地理位置較好，在西街的街頭處，購物遊覽交通都較方便，鬧中取靜，房間內設施也還可以，雖然離城市中的四星有些差距，但是在陽朔應該是最好的酒店了。但是心中還是有一些不舒服的地方，因在攜程上訂房時忘記寫訂大床間，登記入住時給的雙人間，要求前台給予處理時，給到的答覆是沒有房間，但實際上還是有房間的。因此希望酒店在為客戶著想的理念上需要再改善。 當地的導遊很好客，也很樸實，帶我們去的月亮山腳下的“步高門”吃的中午飯，即實惠又好吃，讚。 可惜在遇龍河漂流時照的照片遺失了。 總的來說，此次旅行很開心，如有時間還會選擇再去陽朔。
0	炒作的那麽熱，可能只是我們的一廂情願，寶寶平時最喜歡聽故事的，可是對這套書她一點兒興趣也沒有。只能我看了，困啊...乏啊....我們家沒有“外文”基因.....
0	攜程當天預定的房間，在1個小時都不到的時間到達酒店，卻被告知已經沒有該房型了，我不知道這個酒店是怎麽管理的，如果沒有誠信做預定，那就不要掛靠在攜程上！而且還向攜程反饋了不真實的信息，明明是入住了，卻反饋沒有！ 這次預定是給我的客戶預訂的，卻搞出這等麻煩事來！ 以後不會再考慮這個酒店了！
1	1：地毯很臟，用具如水壺和馬桶老化啦 2：服務非常好 3：地熱礦泉水挺好的
1	1.交通方便，靠近地鐵站； 2.安靜、幹凈、舒適； 3.價格偏貴（房價、餐飲、上網）。
1	外觀時尚，機器性能還不錯，前排手觸按?非常實用方便，伴有白色的指示燈，非常時尚！
0	1、散熱確實是一般，尤其是左上角，用一會就會比較熱，當然不至於燙手。 2、電源插口的位置和光驅離的太近了，老阻礙光驅彈出。 3、自帶的喇叭比較差，不過筆記本基本都那樣了，想追求好的音響效果肯定得外置。
1	寶貝非常喜歡，已經反覆看過好幾回了。印刷很精美，紙張很厚實，雖然是黑白的，但是男孩、狗和青蛙的表情畫得很是細膩、傳神。不虧是大師的作品。每本書20頁左右，不是很厚。相比書的質量和內涵，這個價格很不錯了。而且這本書個人覺得覆蓋的年齡段還蠻大的，畢竟是無字書，小小的寶寶都可以看，故事里傳達的豐富情感就是上了小學的小朋友看起來也不會覺得太幼稚。值得推薦！
0	不喜歡書中圖畫的風格，故事也太簡單，覺得沒太大意思。兒子也不喜歡這本書。
0	收到貨的時候攝像頭掉下去了，圖像只能拍到一半，一半是黑的。其它沒問題。急著用就不想換了。散熱不是很好
1	4499的時候買入的,ATI3470的獨立256的顯卡,還帶了個HDMI的接口,而且還帶VGA的接口
0	1.服務意識太差，；通過攜程訂了一間大床房，進房間後，发現房間的地毯臟的實在不行，和值班經理交涉，要求換房。回答居然是：現在沒有大床房，要麽給你換豪華大床房，但要補差價，要麽就是換標房。搞不懂怎麽做服務行業的？由於自己的工作失誤，給客人帶來不便，好象是應該的，還很理直氣壯。2.環境太吵 3.早餐只能用慘不忍睹來形容，不吃也罷。請大家還是遠離的好！！！
1	加了內存後速度挺快，運行XP貌似不錯，送的東西也不錯，正是我需要的
1	推薦這里的日式大床房,很舒服! 千萬不要住沒有窗戶的房間啊,很悶,最好住在五層,三層的空中花園會引來不少蟲子.
1	設施有點老化了，但畢竟是鬧中取靜的地方！洗漱用的東東配的挺齊全的！
0	Vista跑起來有點慢，要是XP就好了。250G只有一個分區，真沒法用。沒帶任何系統光盤和驅動，提不方便了。想自己分區改XP，上網查了一下，不是一般的麻煩，一直沒敢動手。
1	書拿回去後，兒子迫不及待地打開來看。最喜歡建築工地、飛機場、火車站這幾本，總是自己拿著翻來翻去的。因為小家夥平時老是嚷嚷著要去坐飛機、坐火車什麽的，讓人感覺挺頭疼的，這些書多少可以滿足他這方面的好奇心。兒子睡覺前，我也坐下來給他讀上一小段，兩個人一起找一找樹上的人物什麽的，挺好玩的。其實閱讀本來就應該是件愉快的事情。既然不能經常行萬里路，那就先借別人的眼睛看一看多彩的世界吧。
1	打電話到酒店問路，總機說不知道，轉禮賓部，幾個小夥也不熟悉，連東向西向也分不清，不過總算說了個標志性建築，讓我有了方向。 問商務中心買份地圖讓送上來，居然說禮賓部忙，在替別的客人下行李，要等半小時。等就等吧，但足足等了一個半小時，還是電話催了才送的。 房間還算幹凈，但衛生間小的轉不過身。 退房時落東西了，服務員查房也沒发現，還是自己发覺了打電話回總台再查才找到的。 總體來說在吉林能住到這樣的酒店還不錯，但價格一點也不便宜。無論硬件還是服務都是四星的標準。
1	看過<穿PRADA的惡魔>後,再來看這本中國的時尚界小說,感覺只有一句話,首先要生存,再來談其他.眼看他鮮衣裘錦,眼看他香車美人,眼看他黑眼圈蒼白臉,眼看他從單純走向城府.是不是職場都是這樣慘烈?公平地說,在這樣的環境下,人一定會變聰明,能力一定會短期內得到極大提高,從另外一方面說,這真的是好事.
0	原本以為會有一些話配合插圖的，結果是整頁的圖畫，感覺內容太簡單了，沒有什麽內涵，就象嬰兒畫報一樣，內容不夠豐富，價格也不便宜，不劃算
0	我們一家廈門四日遊的最後一天就是選擇了這家酒店，簡直後悔死了。 先說交通，酒店有自己的碼頭，不過一小時只有一班船，錯過就得苦等。而且碼頭也很簡陋，我們一家有老有小，每次上下船都得小心翼翼。 再說環境，我們訂的是豪華房，跑進去一看：里面的設施陳舊，衣櫃的門很難關上，地板沒掃幹凈。最要命的是空調只能制冷，浴室沒有浴霸。大冬天的，島上還比市區要低1－2度。打開水龍頭，水是黃的，熱水也很小，不要說洗澡，洗個臉都勉強。拉開窗簾，外面是一片工地！住在酒店里，心比天氣還要冷...喜歡清靜的人大概會喜歡這里，因為除了總台有2個人，其他工作人員基本難得一見，所以要什麽都得自己想辦法。本來想打個市話，結果告訴我開通市話要10元／天，暈！我就打個問訊電話，還是用手機吧！
1	用了一個50元券，花了2649入手的，價格而言是無敵了，當然你要是3199入手，價格上就沒有優勢了，產品秉承了華碩的一貫品質，各方面做工都優於MSI的，為什麽要拿微星的來比較，因為之前我買過微星的U90和U100各一台，應該是具有发言權的，電池更是達到了難以想象的八小時以上，作為上網本，基本上可以橫掃其他品牌了，2649的性價比超乎想象！！
0	設施是很一般，但是服務人員的態度不敢恭維的。早飯很差，一大群服務員亂哄哄圍在一起，就是沒有一個人理你
0	這地方千萬別去住了，繡花枕頭一個。樣子好看，。別的沒什麽的，大冷天不開空調還說他們覺得沒必要開，氣的你要死呢。第2天我就搬家了，
0	幫朋友預定了2個晚上的房間，第二天早上服務員竟然說沒有定2個晚上，要求退房， 而且態度極其不好，還我朋友擔心，跟我電話聯系很多次。
1	5月25號在京東買的EPC1000HE，因為另外購買了聯想的X61T（朋友在美國帶回來的，(*^__^*) 嘻嘻……） ，所以想賣了台1000HE，黑色的，原盒原京東包裝都在，如果是東莞的來看機最好，機子全新，貼了酷奇納米銀的鍵盤膜，絕對全新，发票單據齊全，京東給我的一樣不少，有意思的聯系QQ 282369262 我手機13431221132
1	酒店位置很好，中山陵里面，梅花山旁邊，走過去很近。 但是房價和價格不成正比，大堂很豪華但是冷清；528的房間很幹凈，服務也不錯，只是設施陳舊了點，比如馬桶蓋居然是看起來舊舊的塑料蓋，房間里面的椅子也很舊了。若價格降到300到350還差不多。
1	性價比比較高了，又送包又送殺毒軟件，再加上買的鼠標，鼠標墊，清潔套裝，再加上50的券，加起來還不到4200。是看2個師姐都用了這款還不錯才決定買的
1	各方面都一般，只要期望值不太高就還可以。
1	性價比高，顯卡不錯，不開AA能流暢運行使命召喚4幀數保持30以上，散熱也不錯，玩3小時使命召喚4也不會很燙 官網XP驅動齊全，現在裝XP也很方便了
1	性價比高，送貨速度快。前一天下單，第二天中午就到了。屏幕很好，看電影很舒服。
0	這是本perfect的書！看到拉拉仿佛看到我自己，我現在也是一名銷售助理兼行政主管，所以看這本書的時候我視拉拉為自己，其中人物的內心感受和我有驚人的相似，所以我更能體會主人公拉拉的感受和理解拉拉的舉動。我也曾迷茫，是拉拉給了我前進的動力！作為剛踏上社會的我來說 總是感情用事，做事太直，我要不斷吸取社會經驗、為人處事知道，讓自己不斷進步。書中的很多道理是很實用的，有時我也會刻意要求自己怎樣怎樣做。有時我會埋怨，因為在公司看起來我似乎是最忙的，可是我的薪水依然是最低的。拉拉就是我的榜樣，和我同行業的榜樣，我要進步，只要我努力，我一定會進步！《杜拉拉升職記》值得閱讀的一本好書！
1	我訂的是430元的大床間，房間大小和設施都不錯，衛生間里僅設淋浴房很實用，是我所欣賞的。早餐也還不錯，中西都能兼顧。缺點：酒店餐廳晚8點就打烊，為了催還在就餐的客人就把燈熄了一半，暗暗的讓人像在酒吧里吃飯，感覺這樣的服務不夠四星級；酒店沒有停車場，停車就在大門口那一小塊豆腐幹似的地方，而且對住店客人也收費，不方便駕車族；酒店給了我們兩個靠近電梯間的房間，一晚上電梯上下停靠的叮當聲此起彼伏，讓人無法入睡。我遇到過多次酒店給攜程客人安排的房間相對不理想，但願這次不是。 酒店對面以賣千張包出名的那個店家這次我因為日程緊沒能去，下次一定要去嘗嘗。 下了高速在傍晚駛過南太湖大橋，黃昏的日光和著新亮起的燈光，浸染了大橋和沿途的新城區，很漂亮。第一次去湖州雖然匆忙但留下了極好的印象，計劃下次去度假，還會入住國際（希望下次電梯鈴聲有改進），不過在湖州消費不比上海，攜程這個房價不是很有競爭力。關於近年攜程的房價沒有競爭力已是眾口微詞，攜程相當於旅行社，應該可以拿到比散客好得多的價格，在這方面是否應該對眾多忠實用戶有所回應？
0	非常差，服務差。房間比較大，但也很差，更重要的是臨近鐵路，很吵！難怪酒店生意不好，人很少！
1	便宜好用，經濟實惠，剛開始待機時間超長，可能和有專門的電源管理模式軟件有關。
1	酒店離市區比較遠,不過在尖沙嘴一個小時有一班車去酒店,房間內設施比較陳舊些,但是外部環境非常好,空氣也很好,出酒店不遠處就有沙灘,非常適合去渡假,早餐的品種也比較豐富.下次去還會去住,那里的環境真的非常好.比如心酒店好多了.
1	這本是朋友推薦的星火，以前沒用過星火的東西，而且是在考前最後一周我才買的……首先，发貨速度好快，3天就到了；然後是，我好喜歡里面贈送的碟片，除了真題的聽力，考試方法的講座，還有高頻詞匯的造句，我覺得挺有用的~~最後就是，最後一周雖然用它已經太晚了，但我覺得他給了我很大的心理支持……買這本的讓我比較看好星火這個牌子，以後要買，肯定星火是優先選擇啦~~~O(∩_∩)O哈哈~
0	對ATI的驅動程序徹底失望了，用過幾個型號的ATI顯卡都經常的藍屏這款也不例外，真不明白這麽大的公司驅動程序為什麽做的這麽爛
1	酒店很安靜，位置不太好找，我在長寧路和遵義路口轉了一圈也沒看到，最後根據門牌才找到，1600弄。從中山公園地鐵站下來後，往西沿長寧路右邊走，先後經過中山路口（高架），然後再往前左手邊一條路就是遵義路，不要拐過去，繼續往前走（長寧路右手一直走），一條小巷，巷口掛了長寧路1600弄。酒店離地鐵站，龍之夢購物中心非常近，逛街，吃飯，交通都很方便。物有所值！但與錦江之星的價格差實在太小，239和249，如果攜程給的價格再能優惠點，那就非常好了！ 補充點評 2008年4月1日 ： 補充一下，錦江之星的會員價比攜程低，只要224。如果有會員卡就不要在攜程訂了，會員卡需要158元買，經常住的話很劃算的
0	其實對於這本書的內容是比較喜歡的，但是對於這個書的質量覺得非常差。今天我收到貴網站郵寄的新書，但是書的封面上有嚴重的折痕。難道這個就是貴網站經營之道？
1	由於不是本人入住，是朋友住的．酒店好像是新裝修過了，所以感覺還不錯．性價比比較高．
0	非常差的服務！！！！ 我和幾個朋友約好去天津，為了大家晚上玩牌方便，我特定訂了這家酒店的2房一廳的房間。因為我是先到，自然先登記開房，怕超過了房間保留時間，酒店不給我留放。但我遇到的是前台服務員冷冰冰地吩咐我，要我把所有人的身份證都那來登記，否則不讓上電梯！我很奇怪，難道這就是號稱四星級的酒店的服務嗎？！！！！ 跟可氣的是，當我的朋友們都到齊，並辦理完登記後，進了房間居然发現洗浴用品及拖鞋只有一個人的。也就是說酒店用這種手段來防止我們不登記就入住房間！簡直是令我氣憤！！！！我花了六白多元住進這家所謂4星級酒店，就是要享受這種低劣的服務嗎？！！！ 噩夢還沒完，第二天退房是，前台收銀因為我的房價問題，和一個什麽人電話中扯皮了將近10分鐘，才很不情願地給我結了帳。 我不知道是被酒店欺騙了，還是被CTRIP欺騙了，總之，今晚大酒店太令我失望了！強烈要求CRRIP返還我的房費！ 補充點評 2008年6月3日 ： CTRIP的評級有問題，我給了2個2分，2個1分，怎麽你給了個平均分是2分呢？你要繼續誤導消費者嗎？！
1	依次是:鋁合金外殼,可升級2年質保(還未驗證),待機時間長,鍵盤比較大,Gb網卡,正版vista.
1	這對熱愛生活小夫妻真是絕妙的組合透過sissi的鏡頭，一網打盡愛琴海的關鍵詞： 深邃，藍白，童話，浪漫，明亮... ...以及被一般人忽視的小細節女性的視角獨特而細膩 圖片精美絕倫而hawky的文字輕松幽默 字里行間皆有情;文中還夾著各種旅行小貼士 貼心而實用難能可貴的是他們這份與人分享的心意這本書帶你的眼睛和心去旅行。
1	就是隔音比較差， 房間外人說話一清二楚。 其他都可以， 在贛州都敢有什麽奢求了
0	发誓，再不住這個酒店，服務非常差，4星級酒店沒有門童開門，接行李。只有保安催TAXI馬上離開，哪怕我們的行李還在後箱！！！！ 補充點評 2006年9月1日 ： 哎，反正瑞安這個城市的印象非常不好， TAXI經常拒載，脾氣也非常不好，城市又很臟，服務是全國最差！
1	发的時候點錯了，不好意思。本評論是針對遊蜀雜俎的。關於獨行中國，感覺和上面幾位一樣。
0	老式的三星級酒店，單人間240元，還沒窗的房間，誰讓我們遇上糖酒會時往成都跑，酒店門口出租車站半小時打不到不說，純粹是叫人去受罪。 對於酒店的感覺：走廊破的像招待所。到9點半的早餐，我9點鐘過去，飯已經沒有，菜到我吃飯早餐也不見再供應，就看見服務員拿幾個饅頭應付一下。與餐廳一位煎蛋的先生溝通，其曰早餐9點半結束，我說好像還沒有到9點半吧。這樣的酒店估計也就是在什麽展銷會期間做做生意了，永遠不會有第二次的光臨。
1	IBM的本本我用的最多，也是感覺最好的本本。其他廠商的用壞過不少，老款的一些現在還有幾個基本成了垃圾。 購買這一款主要還是品牌，以後除了IBM，我不會購買其他品牌本本了。 優點多多，不一一贅述，主要是速度，制作工藝，堅固性和品牌偏好度。
0	嗚^本來以為這本書簡單易學,但沒想到,那麽多的單詞我都不認識,又沒有音標,還不知道怎麽樣去讀.更不用說去記了.天吶,而且我動不動就看起了全中文.是誰在英文的下面加中文呀?太壞了,文章那麽好,怎麽可能費心去看英文嘛.更氣的是有的中文在右下角,有的中文在左下角.害我還以為買到DB呢!
1	喜歡關於大學講座類的書，只要看到，從來都是毫不猶豫的買了來看，好好品嘗知識和文化的大餐，可以學到很多東西。現在我這樣的關於講座的書應該不會少於100本了吧。每次閱讀都會有新的感受，也決定了，不管什麽時候，看到學術講座的書都要買下來好好閱讀好好學習。一個人真正不想孤獨和寂寞，只有多讀書多學習。這是我多年看書的體會。
0	這個年代的愛情說實話無法理解很多情節我都很有意見90後不要看這種書這是一個時代的悲哀吧
1	服務好，結賬快，門口有好出租車。 最重要的，早餐真好。 單人間價格合理，但標間一個人住不太合適。
0	實在對不起四星的稱呼!12月份在2--14度的氣溫下,只在晚上8點後才開空調!下半夜又關閉!投訴後還有理說是響應政府號召:節約能耗.這樣的HOTEL朋友們您還敢入住嗎?
1	不知是硬盤還是什麽東西 已運行哢哢哢哢哢哢哢哢響個不停，很有節奏，可以當鼓點聽，拿去華碩的售後竟然說正常~！！怒~！！！怒不敢言~！！！萬一給抓進去關一年可虧了~！！！！
1	安裝xp系統後，感覺速度很快，其內存質量很好，與雙通道內存速度相當。sis的芯片組也沒說的那麽差。所帶的驅動盤是傻瓜式，直接安裝就行了。機器運行比較安靜，能夠滿足大多數人的需求。
1	總的感覺還可以，很安靜，房間也好。靠近民族村和海埂公園，晚上可以去滇池邊坐坐，聽聽潮汐，非常的享受。唯一不好的就是晚上打車出去不方便，不過前台也有準備，可以幫你叫出租車，提前說一聲就行。
1	各方面都不錯，剛開始以為送貨員把发貨單號寫錯了，結果是郵局弄錯了，誤會京東商城的送貨員了，在這里向京東商城道歉。
1	在上海市中心的位置，因此比較牛氣。不過在周圍幾個酒店里性價比算高的了，大床房難訂到。
0	指紋收集器，外殼工藝較差、偏軟，发熱量較大。人品不好，发現1個暗點，都沒地哭去。。。你索性3個點吧，我倒是能換機器啦，郁悶ing
0	揚聲器聲音偏小，很單薄，比我以前用的dell的小的多，內存偏小，待機時間短，大約兩小時，電源適配器很熱，打華碩的客服，竟然說不是燙的不敢碰，就是正常的，暈死！
1	除了內存小了點，加了個2G三星內存，樣子也還不錯，具體性能有待進一步探索，hp protect tools 太猛了，不要輕易搞，要是on-screen keyboard 不能用換個鼠標就行了
1	我很喜歡的一款，可惜自己剛買了其他的，剛給妹妹買了X200，差點不想給她了
0	請各位注意酒店提供的飲用水是自來水，這是前台服務員說的。所以各位千萬不能生喝酒店提供的飲用水。2008年了，北京的酒店還是這種水平，真是令人心寒。
0	251頁到267頁內容缺失，換成了239頁-246頁再來一遍。太不爽了。圖書內容隨便看看還可以，史書這樣寫看起來不錯。一句話：可以看但不值得收藏的書，指的可能就是這樣的書。
1	09年5月草原是個脆弱的平衡生態——若沒有失肉動物的制衡，老鼠、兔子、瀨子、黃羊都將毀滅草原。除了食物短缺，若少雨也將使食肉動物滅亡。草原牧族的繁衍，依靠的是馬群（對付狼）和羊群（收入來源），這增加了草原的負擔。同時人口增加使得狼群減少，水源分享。草原的平衡由此被打破。加之本身草原環境惡劣，因此改變遊牧習性是人心所向、勢之必然。十年文革，無知者加速了這一過程而已。
0	很一般啊，沒有想象中的好，內容有些膚淺，沒什麽特別的，特別是關於中醫養生的部分，有點失望，不過版面印刷質量還是可以的，文字大小看起來也很舒服，僅此而已！
0	散熱不咋地 這個說法是和thinkpad系列的比較 比起其他的還是好多了 裝的那個VISTA太慢 到手就格了 換了xp 不然太慢 無法忍受
1	高二，我第一次看紅樓。迷糊中看完整部，記得看完後，跟媽媽說，黛玉最後還是死了。後來大學暑假，我又斷續的看，完整的又看了一遍，不完整的看了幾遍。每一遍的看，都有新的感受。而這次看的西嶺雪的【紅樓解析】，讓我從另外一個層面，更愛紅樓了。西嶺雪的許多觀點，著實都是我未想過的，所以感覺挺新鮮的。所以愈发不可收拾的一口氣看完了。看完的感覺，非常飽，就像品嘗了一頓豐盛的大餐，愉悅至極。
1	面對鴉綠江大橋,附望遠鏡,還有飛鏢,設施沒話講!下樓就是風景區很不錯!
1	整體性價比很不錯！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0	酒店環境一般 服務卻極差 動不動所有經理都出來 侮辱遊客不舍得給錢不房費 還把政治搬出來嚇人 態度太差 我去過的酒店都有中午退房前電話詢問是否要續房 我是淩晨4點才去的 什麽都不知道 一睡到下午一點 就吵著要我交錢 我說為什麽不提醒我 他說我們就是這種規定 從經理到員工一個德行 勸大家千萬別去
0	1月7日入住，太一般了，對於2星降到1星或沒有星級也就這樣了。服務很差，服務員不知房內有客，未敲門竟直開門進入房間，要嚇死人的。更痛苦的是，說是酒店，連飯都沒地方吃，我是中午住進來的，沒到晚飯時間就退房走人！
1	3799的本本，完美屏，鍵盤好，散熱優良，做工精細，正版系統使用方便，附帶無線上網卡，可以隨時漫遊，
0	因為太光滑了，所以容易留手印兒。有時，魚和熊掌就是不能兼得。好在配了塊布。 還有就是有點重，輕的就不是這個價格了。
0	預訂標準間：拐角房間（為什麽攜程訂的都是拐角間），房間很小，隔音超差，房間非常冷，空調幾乎不好用，衛生間更冷，幾乎沒法淋浴！三個字＂不滿意＂！
1	全文總體來說還是比較搞笑的當然可能是故事情節原因 總覺得前面比後邊好看後邊糾結得讓人有點未卜先知煩悶秦科並不是喜歡的類型 所以看起來總覺得磕磕碰碰的女主角的性格實在沒有什麽特色尤其沒有主見雖然男主角精明過人 但是女主角也不至於迷糊得被人捏在掌心玩吧失去個性的人總是讓人有種恨鐵不成鋼的無力感但總體感還可以不管怎樣還是建議大家少看電子檔 多多買書看紙質的吧
0	書的質量實在是粗糙，讓人大倒胃口，翻了下目錄，粗看了一些內容，實在是不敢恭維，簡直是一個課件講義，毫無生動性可言，總之不像所介紹的那樣好，我幾乎沒有興趣再翻開這本書~
0	一直沒看過這部電視劇。只知道許多媒體都說它收視率挺高，還說書好看。沖這我才買的這本書的。現在已經看了三分之一了。說實話，感覺一般，也許是看慣了一般都把優秀者當主角的作品吧，總感覺這本書並不能很好的吸引我。看著劇情，我都替這人物著急，心想“他怎麽就能這麽笨呢？”希望接下來的下半段能讓我有所驚喜。
1	大概看了一下這本書，先以醫生的角度分析人們在日常壞習慣造成不同程度的肥胖，而後通過每種形成原因對癥下藥。都是得通過運動和改變飲食習慣並持之以恒才能看見效果。我想屏幕上的每一位明星為了讓觀眾看到自己最完美的一面，不惜花了很多努力在作品和保養身材方面上。真的是不容易呀。我想他們所付出的，是我們不為人知的，並不是他們在屏幕上表現所能知道的。
0	本來都不想說的,但當當的服務實在是太差了,這本書顯示出庫時間是2007-10-30 21:58:23,但今天是11月12日了,我卻還沒有收到,我選擇的付款方式是快遞貨到付款,那麽長時間,平郵都到了,那是哪門子的快遞啊?要用12天的時間.最最諷刺的是,我寫了投訴信,kf回覆就是要我繼續等待,先於kf回信的就是一封要我就這本書寫些評論的郵件.真氣,書都沒有收到,還評什麽???!!!!當當的服務真的超級爛,過了那麽就沒有簽收,其他網站早就打電話或者发封郵件詢問一下了,當當就什麽都沒有.12天郵寄一個,在當當來說,可能是恨正常的吧,不然怎麽可以對那麽長的郵遞時間都不聞不問呢?
1	東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！ 京東的東西質量還是比較放心的，沒有多大問題，包裝也不錯，发貨速度讚一個，基本當天都可以发貨。東西剛用上，很不錯，比想象中要好。
0	很難裝上系統。內存也相對小。沒有配送光盤。自帶的驅動也難裝上。鼠標難以控制
1	半個月來有3個戀愛痛苦中的女孩看了誡律已經改變了局面,變得更美麗更自信了.還有一個訂婚前4天出現問題的,也已經結婚了.真的非常有效,雖然看上去好像老套,但事實證明非常棒!我又訂了5本,兩天就搶空了!為了更好地解答戀女們的疑惑,我昨晚開始重新看它,並總結它的實操步驟.
0	這本書完全是根據這部電影走紅後出版的商業書。內容很不全。里面收集了張的很多長篇小說，但都簡化了。
0	這個酒店的設備很老，不像3星酒店。房間的設施像80年代的。
1	昨天我把這套書看完了，結尾我不是很喜歡有點太戲劇了，但對書中的主人公卻是最好的安排，我去過新疆，但是因為時間太短加之新疆的地域有點過於廣闊所以好多的地方都沒去成，看完這本書之後我又有了去新疆的念頭，也因為深深的喜歡上了這個帥哥和尚，也找了幾本佛經看看，就是有點看不懂，慢慢來吧，小春繼續你的寫作，我支持你
1	贈原裝包＋送散熱器+瑞星殺毒軟件；預裝的linux系統直接del了，然後重新寫mbr，安裝xp系統一切瞬間搞定，哈哈 現在烤雞中！
1	呵呵，一分錢一分貨，公司用，公司的本本也分三六九等，這些本是給新人用的，配置差不多，不愛壞就好。
1	很多人一直強調研究紅樓，我其實真的有點搞不懂為什麽一定要研究到底不可。就像劉心武說秦可卿是太子之女，我就覺得特別的搞怪，他把最根本的東西都弄錯了。金陵十二釵，當然是祖籍金陵的女子，嫁到哪里倒是沒所謂，要不探春就該叫番國的釵了，哈哈。既然是金陵人，如果真的是太子之女，那應該是皇城十二釵里的，而不是金陵的了，真是虧他說那麽洋洋灑灑一大篇。
0	實際可用USB只有兩個，買的連電腦包和鼠標都沒有，說是有屏保膜，但发現也沒有，自己再買這些東西，和其他地方報價也差不多。也沒給裝系統，自己去安個XP比其他電腦麻煩很多
1	便宜實惠；配置較好；做工還行；在這麽便宜的情況下還內置了無線網卡
1	這書我是打算送給我的小侄女看的，她今年6歲了，希望她過兩年就可以看了，其實我還想找另外本書呢，就記得書名了，《前後漢故事新編》，上下兩冊，20幾年前的書了，不記得作者，真抱歉，我要是記得他多好！那是本小說，對孩子來說讀來毫不費力，可里頭前後漢的歷史事件，名人軼事所表述的內容卻異常豐富，那種當時的享受和N年後的回味與喜悅，我多想告訴當年的作者呀！謝謝！
1	筆記本不錯，京東不夠厚道，鉆石搶的和現在促銷價沒差幾分，這不是忽悠我們鉆石一族嗎？？？
0	這個酒店在蘇州的園區，位置相當遠，房間也一般，好象原先這個樓不是設計為酒店的，因為在園區內這種樓都一個樣子，我們是晚上入住酒店，可是從門口路過了兩次都沒有发現是酒店，最後問了路人才又折回去。第二天退房後又迷路了，轉了一個圈子才找到大道。我想平時肯定很少人會去住這個酒店，出租車都會打不到，而且兩天的房價都不一樣，第二天的價格比第一天低。自已安慰自己是周末的因素吧。總之，價格高，路遠，酒店很沒有競爭力。
0	作為香格里拉的金環行政級會員， 每次入住香格里拉都有回家的感覺，但是中山香格里拉出現的一連串低級服務給我留下的及其惡劣的印象： 1、訂了到珠海機場接機服務，到達了機場出口沒有看到接機人（第一次遇到這種情況），打電話到酒店催問，20分鐘後車才到。 2、訂了豪華閣，在西樓16層豪華閣行政酒廊辦理入住，卻把房間安排在東樓的6樓，之間要走10多分鐘。 入住豪華閣就是要使用酒廊方便，為什麽安排到很遠的樓層，而且並沒有征求我的意見。而且入住手續是所有香格里拉酒店耗時最長的一次（當時就是我一個人辦理手續，應該有20分鐘）。 房間也是老舊，煙味濃重。 對我說是升級到套房，但是如果事先說明，我絕對不會接受。而且訂的另外一間豪華閣沒有升級的也是安排到東樓六樓了，到底是為了什麽？ 3、早餐在中餐廳有88元的雙人套餐。我先到叫了幾個點心，並且囑咐服務員，等會我的客人到了將按照套餐單再點幾個點心，這樣就應該按照88元的套餐結帳。結果我的客人到了，服務員卻又遞給他一張零點的菜單，另外點的幾個點心另外結帳。結果結帳付了150元。這點小錢也要賺？香格里拉墮落了！ 4、退房時要求開发票，事先不說明，就給兩種发票：一種是手開的，一種是定額撕票。為什麽不事先向客人說明一下再動手呢？ 一路不順利！ 一向美好的香格里拉，在中山怎麽墮落到這麽差的地步了呢？ 嚴重不爽！
0	沒有想象的好，書評過渡吹噓，書很大很沈，畫面很雷同，可能是美國早期作品，已經過時了
0	寶寶一歲七個月,不是太喜歡,也許是因為色彩不夠鮮艷.而且對他而言,可能太簡單了.
0	看到網上有如此好的評論才買下了這本書，哪里想到這本書根本就不值得一看，說實話就是作者自我吹捧得一本書，也不知以前的童鞋們是出於什麽目的對這本書有如此好的評價，簡直就是“托”。
1	1.鍵盤及插口等操作界面很友好，感覺比我之前的asus F81系列要好 2.紅白分明，顏色漂亮；我個人更喜歡金屬條的logo，可惜這款是一個圖案 3.紅銅散熱？我覺得是優點啊，效果不錯，重要是保持機器內部的溫度嘛 4.性價比高，T6400的雙核。。。 5.隨機的恢覆盤里居然有xp驅動，雖然不全。。。京東的工作人員居然告訴我沒有，到貨前我一直擔心受怕的，到處問人怎麽搞
0	酒店硬件設施較新，但明顯的沒有被好好照料。我和朋友們分別住的是日式和中式的房間，踏踏米之間有明顯的灰塵，衛生間的門以被下掉。因為大門壞了沒被修，輕輕的就關不上。中式房間里的燈忽閃忽暗的，衛生間里的問題一樣。還有他們竟然沒有提供喝水的杯子，只有衛生間內漱口的杯子。走廊內的地毯上有的留下了大塊油跡一樣的臟處。再好的建築，一旦這樣缺乏維護而被糟蹋和孤棄不管，也維持不了多長時間。 另外，服務質量是最大的問題，服務員一問三不知，沒有服務和關心消費者意識，對自己工作的環境也是什麽問題都答不上。‘這溫泉從哪里出來的？“　’就在那邊‘服務員邊答邊用手指。我這個遊客也知道是估摸溫泉池的方向。可是作為酒店員工靠溫泉池飯的，連個最簡單的溫泉知識都沒有。’這個溫泉里面有些什麽礦物質？‘　”我不知道“　可見這個聲稱四星級酒店的管理。走的時候問他們，“你們這象我們這樣個人遊客多嗎？”　”不多，我們大多接受團體，會議，政府的客人“　”你們知道為什麽沒有個人遊客嗎？“　服務員沈默。。。 唯一讓人感覺稍微好一點的就是熱溫泉。但是因為沒有好的管理，配套服務設施太差也太貴。通過攜程定的度假產品付了６１８兩人一間房包括兩張一次性的溫泉票。注意：一次性的意思是雖然不限時，但你只能去一次。也就是說你晚上去了，第二天早上就不能去，哪怕是幾分鐘。讓你感到花了錢，卻不開心。酒店沒有電梯，樓與樓之間的走廊沒有遮風擋雪的玻璃頂，連個篷子都沒有，客人泡完溫泉只能冷颼颼的跑回房間！ 他們的整個建築布局和想法就是模仿日式溫泉的，可是這個地方只是照著葫蘆畫了一個票。什麽真的內涵都沒有。在日本，你支付一定金額，所有服務項目包括飲食都可以享用，你不用再操心是否需要再支付額外的金額。想來度假的人事先通常都會盤算好度假的預算，東一個消費，西一個消費，讓人措手不及，非常毀壞人的心情。試想一個人幾個小時又能享用多少個服務項目呢　 簡而言之吧，這不過就是一個不倫不類的，陷阱多多，靠某種機構吃飯而經營不善的溫泉澡堂。如長此以往，其時日可能不會太長。
0	兩星級的設施(可能還沒有)，四星的收費標準。真不知道四星級是怎麽評下來的。和攜程宣傳有很大的區別。比如說有酒吧，原來是房間內食品。
0	酒店老化,房間裝修差,服務過於生硬,中午退房時間過不到兩小時收取半日房費，而其它酒店基本從人性化考慮，不收此項費用．
0	在臨安還算是個不錯的酒店，但是現在越來越差了。房間地毯非常臟；窗戶隔音非常差，外面就是馬路，只要有車就很吵；衛生間掛毛巾的地方都沒有，除非台板下面；沒有免費的飲用水；總台的服務很差，好像是你欠她的。不過也有好的方面：最近一次入住長話免費打，雖然我幾乎不打；早餐不貴，而且很多健康食品。
0	不是質量問題，是上網本的共同特點，那就是字體小、屏幕小看時間長特別費眼睛。用來聽音樂、看片子、发郵件、寫東西、個人賬務管理還可以，不能用來辦公（太傷眼睛）
0	性價比太差,一個小縣城的房價比北京上海廣州深圳同級酒店的房價還高,服務跟一般招待所差不多,不值得住!
0	如果不是看在離奧運場館近的份上，絕對不住這家。 地理位置較難找。雖說只有兩樓，沒有電梯，讓提重行李的人怎麽上？走廊超長，吃不消啊。 開始給了間房間居然沒有窗戶，換，地方小多了，價格還不變，攜程的價格跟門市價是一樣的。 裝修也比較一般，墻上的塗料都受潮往下掉呢，看著很斑駁的樣子。 床很不舒服，彈簧真是咯人啊，睡在上面很難受，被子也很薄，不像毛毯也不像棉花胎。
0	此酒店涉嫌欺騙： ctrip上顯示行政房免費上網，但是實事並非如此，只有去行政酒廊去上網才是免費，房間內上網要收費，每分鐘2元，而且如果去行政酒廊上網，前提要你在房間先上網激活帳號才可以。也就是說你最少要花兩元才能上網，而且不再房間內，這個不是欺騙是啥。早知如此說啥也不會定在這里，1400多的房費，住那里不比這里好，就是想上網。其他服務實在一般。距離市區較遠，出行很不方便。周圍設施少，同等價位酒店市里多了去了，下次不會住了，還有早餐實在一般。check in速度慢，有老外提問題，就放下和我check in的事情過去搭理人家，這點讓人感覺很差。check out也是拖拉。
0	太差,根本達不到5星標準,房間舊裝修很久的了,桌子都是壞的,唯一的是賓館里的環境還可以,標準間里就太糟糕了 免費注冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯系我們 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
0	外觀普通，材料一般，重大缺點無線網卡標的是802.11a/g/n，實際是ABG的
0	自帶的vista系統不滿意，更改xp系統，遇到pci簡易通訊控制器驅動安裝不了的問題。希望京東技術客服能給我們一個完整改裝xp系統的方案。
0	那麽大的一個硬盤居然只分了一個區，发熱控制一般，音箱的聲音感覺小了一點，另外好像藍牙的功能不可用。16：9的屏幕比例還在適應中。
1	酒店很幹凈，服務不錯，所以決定今晚再次來入住。 賓館反饋 2008年7月31日 ： 感謝您多次選擇國賓大酒店入住，並對酒店予以認可。我們將一如即往，以優質的服務，熱情的微笑期待您的再次光臨！
0	從沒住過服務這麽差的洲際酒店，3/10入住，在前台CHECK IN時被告知攜程上的免費洗衣取消了，讓再次確認後很久才說還有保留（感覺就會有問題，後面結帳時果然发生），飲料券也是提醒後才肯給。樓層里一股裝修的油漆味（10樓），房間非常小，感覺不超過30個平方，到晚上11點後還沒送來迎賓水果（感覺這家洲際是所有環節能省就省）。第二天晚洗澡到一半就聽到水管一陣抖動，接下來放出的都是鐵銹水， 急找毛巾擦幹，居然浴室里沒有浴巾了，2條都沒了。只好用擦手巾擦幹，打電話，等了15分鐘才有工人上來檢查（期間催過無數次），解決辦法是繼續放水，放了5分鐘，說可以洗了，也沒見任何酒店管理人員上來表示任何道歉。 結帳時同事對賬單表示異議 - 收了應該免費的洗衣費，對賬單還未簽字，前台就把他的卡給刷了，然後本該免費的上網費又要收費，跟大堂副理交涉的結果是讓我自己跟攜程聯系，我用手機接通攜程，把手機給副理，她在那打了5分鐘電話，才同意退款。（同事那里沒迎賓水果）。我把昨晚浴室的事情跟副理反映，答應說盡快答覆。目前尚未收到回覆。 來沈陽前，對北方的服務是了解的，所以在網上訂了洲際酒店，原本期望國際品牌連鎖酒店，也對住過的其他洲際比較滿意，沒想到在這家洲際會有這樣的遭遇。 對這家洲際酒店十分失望，會告誡其他去沈陽的同事們，千萬不要住那里！ 我對以上陳述負責，我的PRIORITY # 271 153 317
0	鏡面的屏幕不錯，但是邊框是鏡面的就很容易磨花了，屏幕邊框扣下來就和筆記本的相應位置发生摩擦，就花了，很不安逸。
1	我和安德烈年紀差不多。盡管我們成長的環境差別很大，但是看到這本書中的對話，我還是能有一些共鳴的。我很喜歡這本書，有濃厚的親情貫穿其中，我想起了我的父母親，想起了我和我的父母親。小時候，父母陪我逛街，幫我挑選衣服，包包，鞋子......後來，我只是讓他們陪，卻很少聽他們的意見再後來，我都忘記了和他們一起逛街的感覺了，因為太久太久不曾有過這樣的經歷拉！
1	東西上午拿到了,和之前買的另一款sl400的樣子一樣,就是比它慢一點,不知道質量好不好,現在還沒有发現問題東西還行,現在使用了半天還沒有发現問題,就是慢一點
1	知名度不錯，機場打車一說十一經路，就問是如家吧。但是天津機場基本都是黑車。從酒店去機場不到30，機場來居然打表打出50多。
0	自帶的系統不是XP的，使用起來有點煩，準備過兩天去借一個外置光驅重裝系統。
0	性價比太差了！嚴重不覆合所謂的4星標準，周圍環境空氣較差，最麻煩空調系統的冷氣夾雜濃重的煙味，不開窗簡直沒法生存。
1	地理位置不錯,房間在香港來說,算大的,特別是衛生間很大,硬件比較舊.住這里只是塗個方便. 只是這次的時機不對,遇上會展,價格大概別平時貴上2-3倍哦. 平時的話,2000多能
0	2008，7，19，長沙國貿驚魂夜。 我與同事入住後外出一個多小時間，兩間房被陌生人輕易地通過前台接待“請”服務員擅自先後開門，貴重財物（電腦等）被盜。報警１１０，並有監控錄像和筆錄為證，相信人民警察能為民除害。 國貿酒店＂引狼入室＂，玩忽職守，到目前為止沒有一點真誠的道歉、賠償損失的態度和行動。但事實能賴掉嗎？法院見。 唯一評價：＂黑店＂。 ＣＴＲＩＰ也該反思了。 賓館反饋 2008年8月6日 ： 此事发生後,酒店第一時間報警. 從目前掌握的資料來看,此事有幾個疑點目前公安部門正在積極偵破, 酒店在8月5日還和負責此事的王警官溝通過, 雖然客人的心情我們能理解,但是事實情況和上面所表達的是有區別的, 所有的監控資料和筆錄都記錄了客觀事實, 酒店會繼續跟蹤此事.
1	酒店房間算不錯，大床很舒適。晚上睡的很香，但房間提供的電腦不能用，大堂環境不到四星標準，但又比三星高一點。 補充點評 2008年7月20日 ： 酒店房間算不錯，大床很舒適。晚上睡的很香，但房間提供的電腦不能用，酒店環境不到四星標準，但又比三星高一點。
0	屏幕看上去好像有點小，呵呵！音響效果也沒有預期中的好。價格變化太快了！
1	小說通過漢娜和米夏關系及命運的描寫，來影射經歷過戰爭的德國人和在戰爭後出生德國人的生活經歷。書中的一句話“我愛漢娜的痛苦在一定程度上是我們這代人的命運，是德國人的命運”。更好的詮釋了戰後德國社會的矛盾心態、愛恨糾葛、人性道德與正義的缺失與回歸及其中的無奈。
1	整個看完，故事中的那種情感讓人感覺壓抑，久久不能釋懷，我想正是作者的性格才讓她創作出這麽一本極具特色的書，作者對人生的感悟，理解都包容在這本書中了，有時候我會去想象作者的人生，那該是個什麽樣子的呢？如果更多點快樂，積極，樂觀，她就不會那麽早地離開人世，不過如果是那樣快樂，積極，樂觀的性格，或許，應該是絕對就沒有呼嘯山莊這本書了，她像曇花，把所有的絢爛在那一瞬綻放
1	我是出差在沈陽，本來我以前已經買過一個，這次的本本是幫朋友買的，比原來的性能和配置有所提高，但是價錢反倒降下來了，提高的地方主要有兩處：一、N270提高到N280，六芯鋰電的容量從4400毫安提高到了5200毫安，很值得購買，我用了兩個月，樣樣功能都很好！
0	真服了快遞了，開始发的圓通，後來又轉到EMS，也沒人告訴我，EMS送到後說，先簽字後驗貨，我不簽就不能驗貨！還說，你不簽的話就把東西退回去！真是暈了！還有和參數上說的不符，沒攝像頭，好像藍牙也沒有吧？
0	點： ACER國際品牌質量讓人放心，做工很好。性價比超強點： ACER國際品牌質量讓人放心，做工很好。性價比超強
1	那段神秘的歷史，那段悠遠流長的歲月文化，那段關於深化的傳說，藏於索爾茲伯里平原之中，隱匿於古老的建築物之上，流行遊走於阿爾卑斯山上騎著掃帚的女巫們艷麗年輕的臉龐上……盡情暢遊，是我們在這本書中所得的享受。心里住著一個傳說，慢慢地，慢慢地，在這本書的指引下，悠悠延長，不朽而生。這是象征，這是文明，這是人類的思維他想……
0	老酒店,設施都很舊很簡單,只住一晚所以將就了;交通倒挺便利的,房間整體感覺有點臟,應該是因為舊的原因.下次再去換另外一家,不想去住了,沒什麽值得留戀的.網線也沒有.
1	總體來說很不錯.就是地理位置並不是想象中的好.雖然也被列入陸家嘴附近.雖然服務人員說離正大廣場很近.可是還是相差很大的.總體還是很不錯的,相對於其他住酒店的經歷.
0	散熱太差，每次才開機不到半小時機身就发燙，要是一運行其他的軟件或者是讀光驅，就會直接關機。不知道是不是這款機子的問題還是個別的現象，現在正在申請換貨中，希望能盡快處理，不然實在是沒法工作。
0	剛為朋友29號預定的北方擔心過，不料30號結房時，前台問我朋友房間的有線電視搖控器不見了，後來在我強烈要求下，酒店人員可能動用百度搜索到搖控器，這才罷休！我就納悶了：我怎麽就這麽倒黴啊？每次預定北方都會有麻煩，我想這不是偶然吧，北方的前台服務真的有待提高。
1	說實在的,作者出的那四本書都不錯,這一個九項關鍵技術我基本已經看完了,正進行覆買階段,書中的內容通俗易懂,且實用性很強,價錢也很合理,其他的三本書我也都有購買,也都有很用心的看,在這里我想說一聲:?趙老師,您辛苦了,書真的很棒!篇篇都是很精彩!~~?另外我還想說,我期待您的下一個作品,希望您可以出一本函數書,到時記得通知我,我一定會購買,也一定會用心去看,再說一聲:?您辛苦了,期待您的下一力作!~~?
1	確實很有商務型酒店的特點,但是缺乏周到的五星的服務.
1	我的英語還算可以，打算買這本書之前就聽別人說過這本書挺好的。但還是不放心，就去書店看了一下大概。本來想三本都一起買，但第一本——也就是初級教程——對於我這種英文水平的人來說太過於簡單，所以就直接買第二本了。挺好的一本書，大家如果英語基礎已經過了四級，甚至過了三級，完全可以從這本書開始學習英語語法，而且里面的內容也非常實用。我很喜歡這本書！
0	不知道說了些什麽從個案得出結論韓國人居然是這樣的邏輯推理能力大家還是把錢節約起來買幾本更有益的書吧相信我
1	1歲半的女兒非常喜歡小熊的形象，所以在買了劈里啪啦後又買了這套書，兩套是同一個作者，但風格卻截然不同，這套書我認為很適合小寶寶看，白背景，可愛的動物形象，講述的小故事都是孩子熟悉的，很容易看懂。我每晚都是讓寶寶自己選她喜歡的書，然後在床上給她講，她非常喜歡聽。準備作為孩子這個階段的紀念，把這套書收藏起來，留著給她的寶寶看。
0	春節去住了一晚,進門就像到了一個大市場,晚上快12:00了,竟然還人聲鼎沸,感覺很鬧.房間進去後感覺還可以,不過衛生間很差,淋浴沒有門,撒了一屋的水.整體感覺就是3星標準.第2天換去香格里拉了.以後也不會再去!
1	漂亮 很適合女孩子用 系統不難裝 只要用XP SP3就可以裝上了 sp2沒有sata硬盤的驅動
0	讀一本好的書可以看到作者的靈魂,而於丹的書里沒有,泛泛而談,不值得看,更不值得買.
1	thinkpad 做工還是可以的，尤其是一些經典的東西都很好的傳承下來了
1	幫同事購買的，貨一到就給了她，下午一上班，她就高興地說：“孩子非常喜歡這套書，拿到手中，連飯也不吃了，就立刻讀了起來。”讓她這麽一說，我也挺高興的，有些心動，思量是否也給我家的孩子也買上一套。同事家孩子上小學二年級，七歲。我家以前買過些“兒童版十萬個為什麽，以及少兒科學大觀”之類的書籍，現在孩子快十歲了，再看這套書是不是有些太能了。
1	點： ACER國際品牌質量讓人放心，做工很好。性價比超強點： ACER國際品牌質量讓人放心，做工很好。性價比超強點： ACER國際品牌質量讓人放心，做工很好。性價比超強
0	真不知道受眾是針對怎樣的人群。這種文筆與內容具空洞無聊的小說究竟是滿足了500強圈子外仰望小職員的YY癖還是蒙騙從未踏入社會搞不清狀況的職場新鮮人才得以如此大受歡迎？看了幾十頁實在翻不下去，充滿矯揉造作氣息的情節設置與對話，看久了會變白癡的一本書。拿電視劇做比方的話也就曹穎版的《律政俏佳人》可與之比肩了八~ I feel sooooo sick.....
0	打開書就被吸引了，一口氣看完，而且越看越覺得发展之覆雜，初入社會，很難想象公司內部之覆雜。當然，作為女性讀者，拉拉的戀情也始終牽動著我的心情，最終是個不錯的結局。已經準備買第二部了，書評沒有第一部好，但還是想看，也許是我們對拉拉的期望太高了。
1	地理位置很方便,就是緊挨著火車站,有點鬧心.房間的配置還看的過去,比四星差點,比三星強點.亮點是衛生間有可以直接飲用的水龍頭.
0	買的時候，看了評論都說不錯可是買來才知道，其實也就那樣我還沒給孩子看呢我想，她也許不會喜歡
1	住了3天的五號樓,感覺相當不錯.無論客房還是餐飲部的員工都能給客人以真誠微笑的服務.酒店附近交通方便,離市中心和各景區都不遠.下次還會來住.
1	看了此書的preface讓人感覺30多40多的不幸福的女人此生都完了。正如作者本人20多歲稀里糊塗過完了，但所幸30歲開始頓悟。但還有大量30歲過後的女人當她明白這些道理後往往只能悔之晚矣；而還有大量女人過了不幸福的一輩子也不明白這些個道理，只覺得這是自己命該如此。怎麽辦怎麽辦，建議讓40多50多的前輩再給出本書吧，30幾歲的不幸福女人如何改變人生的命運，我確信一定有更多更多的讀者群。
0	說明書簡陋 隨盤帶的軟件沒有詳細說明做什麽用的 裝的時候都不知道 不裝的話 有些快捷鍵沒法用 裝的話不知道那個是那個 ，另外，鍵盤的手感不是很好。
1	對於了解中國的古代工藝有很大的意義。发現古人非常重視經驗的積累，對於很多工藝的問題已經有了精妙的解決方式。但是同時，也发現古人對於工藝程序中的安全和環保問題大部分是忽視的，比如用汞提煉各種東西，以及鍍金，這樣操作，少活20年吧。還有采煤的坑完全沒有通風，死亡率應當也是相當的高。古之君王，重農輕工，也不是沒有道理，因為農業相對於工藝確實是一項更安全的職業。
0	硬件質量不行，老黑屏，現在硬盤都找不到了，剛好今天是簽收的第七天！
0	我是3月6日入住的，當時查看了網友對其他酒店的評語，都不怎麽樣，選擇這家是因為當時還沒有任何評語。但結果是一樣很差，根本不夠四星，房間的衣櫃里還有蟑螂，我當場拍死了一只。298元/晚絕對不值，和成都相比，價格相等，服務和設備相差太遠，下次不會住那里了，如果可能，最好回成都住，綿陽-成都車程只有1小時45分鐘。
0	這本書我之前就評價過了。結果发現，因為我手誤，買了兩套，居然。我的錢啊~~~所以，再評價一次！我真的真的很後悔買這套書，尤其，居然買了兩套。腸子都悔青了。那麽多穿越的書，我買的時候也都是挑的口碑和等級高的。可見，眾口難調，口碑好也不一定取悅所有人。這個故事是我看得穿越中最沒有邏輯性的。。
1	暮光之城開始看的時候覺得並沒有其他魔幻小說的文筆寫的好，可能是翻譯的原因吧，總是覺得在周轉方面有些僵硬。不過後來看下去卻覺得越來也好看，然後達到了瘋狂迷戀的程度。怎麽說呢，這本書給人的感覺是，它描述的情感很真實，雖然這個故事不是真實的，這種感情讓人感動，故事情節也非常的好，恩，雖然這本書有西方魔幻的一貫特色，就是每本書的結尾都要來刺激一下，就像哈利波特系列一樣，呵呵~~
1	外觀很漂亮，鍵盤用起來也很舒適，顏色也很好看！功能也很多！！指紋識別用過了，也很好！沒有亮點，劃痕。
1	外觀很大氣，我認為是經典的商務造型，配置一般，但這個價格我還是可以接受的。
1	1鍵盤下面腕托部分因為沒自帶系統 只有Intel NVIDIA nba 三標簽 幹凈簡單 2觸摸板上有細密的凸起小點 用著比較舒服 3配置很不錯 性價比高 雖然降了200挺不爽 4散熱挺好的 至少目前如此 4 nba版 比較個性 5沒自帶微軟系統 省錢了應該
0	1.发現一個亮點，是不是這批機子都是有亮點的啊，看著礙眼。 2.第三方发貨速度好慢啊。 3.鋼琴漆太不經用了，易花、指紋收集器。 4.用不慣vista，要自己裝XP系統，麻煩。
0	非常不好,房間的裝修太舊,就像90年代的感覺.入住的168的所謂豪華標準間,只能說普通標準間罷了,老公睡覺起來
1	書本身是不錯的，雖說是一篇篇短小的遊記，但讀來卻感覺是小小的散文一樣，讓人身心放松。周末起的早早的，坐在陽台讀一兩篇，感覺尤其好，能讓人精神小憩。不足是好像不論什麽小鎮，介紹起來字數都差不多，像是定好了字數去寫的，有些很好的地方感覺沒有說的特別到位，惜墨一樣的感覺。還有雖說每篇都有一兩張圖片，但配合文字特別介紹的特點應該有匹配的圖片更好些。
0	沒貨了為什麽在頁面上不顯示告訴啊，還讓人買什麽啊？這不騙人嗎！對客戶尊重最起碼應該顯示暫時缺貨的啊，別讓人白費力氣。
1	訂家庭間入住的是虹口商務酒店,因為到達之後臨時改訂單,與前台小姐发生了點不愉快,但之後的客房服務以及入住房間的物超所值大大彌補了之前的不快,總的來說,很不錯
1	機器的做工還是很不錯的，沒看出和公司的T60有什麽區別，當然用料上還是不一樣的，畢竟價格不同
0	我訂了4件貨，就只收到了1件貨，沒有任何解釋，打電話過去詢問，就一句話，沒貨，網頁沒有及時更新。如果想買，再重新下單。哈，真服了當當了，從訂貨到收到那一件貨，足足半個月的時間，網頁都不更新，不知是什麽速度。這是我第一次在當當買東西，估計也是最後一次。
1	不知這本書是否有刪節，亦或是大量的刪節，若真是如此，那就太遺憾了。
1	將此書推薦給所有的父母與孩子，其實也就是所有人，因為就算不是孩子的父母，也是父母的孩子
0	感覺做工、材料什麽的比以前IBM時代有了退步！當然不是360的問題！
1	買這本書當當已經缺貨了，我是在圖書館借的。感覺比較難懂，沒有《幽暗意識和民主傳統》好看，但作為學術論文當然是有它的可讀性的，只是我的學歷程度還不夠。一直以為上了大學就可以讀懂論文，體會作者的思想和蘊含的哲理，不過現在看來還早著呢。對於將要買此書的人，我想說既然你已經要買這本書，就一定要認真地看下去，千萬不要半途而廢，這本書是透過梁啟超來研究儒家文化的。
1	這本書是具有開創性的介紹性著作，內容全面，很多是第一次被譯介到國內，值得一讀。如果跟編譯者之一張長軍博士的另一本著作《美國情報失誤研究》對照閱讀獲益會更多。推薦這兩本國內不多見的態度認真的著作。問題是，這本書還有很多明顯的校對失誤，如果有機會再版的話，應當好好修訂一下。此外，相關研究領域好像很不為人所關注。但是，我認為這個研究課題是很重要的，希望更多的學者能參與進來。
0	送的電腦，標簽那里很舊的樣子，可能是放的時間有點久了，不然不會這樣的。其他還不錯
1	這次買的是第二套，幫朋友買的，總的來說，覺得性價比很高，女兒２０個月，我是她１４個月時買的第一套，里面的好習慣基本都理會，書中的每個小動物她都很喜歡，所以她更願意去模仿，後來又買了套＜阿波林小世界＞，只是她跟本就不喜歡後來者，本人也覺得後者<阿波林小世界>不及前者清晰，明白，小熊寶寶繪本更值得買和學習．如果家長想買兩套的話，建議買小熊繪本．
1	位置很好，走路到文廟、清涼寺5分鐘都用不了，周邊公交車很多很方便，就是出租車不太愛去（老城區路窄愛堵車），因為是老賓館所以設施要陳舊些，
1	外觀比較漂亮，屏幕很靚，呵呵，去自提的，全新機，完美屏，硬盤通電時間43個小時，可視角度色彩都還不錯，另外這個配置這個價格性價比算高的了，把省下的錢準備升級下內存和硬盤，呵呵值得購買。 另外裝XP的話也沒那麽費勁，在BIOS里設置硬盤成IDE模式，然後分好區一下就可以安裝好了，我使用的是深度快速裝機版，XP驅動可以奶牛官方網去下，都有了。
0	很一般，不是近幾年的。審美也有時間性的，色彩，表現方式都不如近幾年作品好。
0	非常差，下次肯定不會入住了，強烈建議各位不要住這個酒店！說是五星級的標準建的，連三星的標準都未到！假五星，未掛牌！問前台，說遊泳池改造，所以還不能參與評星。估計是不敢！我入住的是1505房。1、房間設施非常舊，桌椅掉了不少漆；2、洗手間鏡子周圍銹跡斑斑；3、洗手間的花灑在沖涼時竟然掉下來了；4、空調調到低溫時的噪音吵的睡不著；5、前台竟然只有一個男服務員，說下班了，只有他一人值班，服務很一般；5、前台結帳竟然收一塊的保險費（攜程網上並未注明，服務員也未提前說明）....唯一過的去的是，禮賓部的態度還可以。硬件差，軟件再好也沒用。第二天一早就轉到隔掛四星的波斯特（POST）了。要不是飛機晚點半夜才到，我們當晚就轉了。建議攜程在這個酒店的前面不要打五星！
1	網上講的房間是24平米，實際沒有那麽大。另外房的空調也不是很涼快!
0	購物較方便，上外灘也近，但房間太小。沒有早餐不方便，較為嘈雜，裝修較老
1	特別輕薄便攜，磨砂手感，非常舒服的全尺寸鍵盤，功能和接口比較豐富。
1	情傾天下這3本看完後前兩本還不錯，不過結局卻不理想。尤其是看完兩篇翻外後，不知道四阿哥是喜歡穿越前的年玉瑩，還是穿越後的年玉瑩，而且本書中的感情部分很是不明，總體來說，作者的文筆還不錯，語言幽默十足，但可能就是幽默感多於人物感情塑造，使言情蛻變為說事體小說。並且我也不喜歡里面的男女主角，看不出他們是相互喜歡的，欲望大於愛情。讀完之後竟沒什麽可回味的地方。
0	看了幾頁就沒有看下去的欲望了，作者一直在吹牛。一會說某某某太太一直治不好什麽病，經過他一看，用了幾位藥，或者按了幾下，馬上就好了。要麽就是什麽哪個醫生一直治不好什麽病，找他幫忙。而關於真正的東西，根本沒有詳細說明。爛書~
1	去蕪湖吃外甥的喜酒,10人,訂了24~26日5間標房.住前看了點評,心有余悸.不過去住了之後覺得比想象要好.在這樣的城市,這個價錢住得應該還算不錯的.缺點,住4樓,窗前有一大平台,窗外景色不好.我愛好攝影,有點遺憾.
1	在太原還算不錯的，個人認為要比山西大酒店好！ 國貿沒住過，價格太貴，呵呵
0	很失望。不過也很正常，因為在北京這個價格就是這樣的住宿條件。 賓館的建築好像和商務樓連接在一起的，4部電梯用一道墻隔開，2部商務樓用，2部住宿用。房間毫無享受的感覺，也就住一天湊合。 周邊也沒有什麽餐飲和超市，不太方便。
1	发熱量大了點，重量控制不好，，不到5000的價格買這個配置麽還算不錯。新模具造型設計好看多了，比T系列漂亮，音質提升也不少，不像T系列簡直就是破鑼在敲啊敲，，，，，
1	非常一般，沒啥競爭力~弄了個有電腦的商務大床房，呵呵，白白多交209元，和沒打折一樣~還是比較安靜的~其他就很一般了，電視機狂小，估計21寸的，我都看不清電視里放啥~可憐啊~ 賓館反饋 2008年7月9日 ： 目前我們已經向公司申請更換電視機。為了方便客人，我們增加了部分電腦房間，收費為：20元。
1	酒店的服務人員服務周到，細致，給人一種賓至如歸的感覺。
0	我們一家人帶孩子去過“五.一”，在協程網上挑了半天才選中的酒店，但看來還是錯了。 1.酒店除了房間大和套間的格局沒有其他可取，本來就不是為酒店設計的，但里面的家具又比北京上海的酒店式公寓落後和陳舊。 2.從進接待廳(不能叫大堂)開始直到走道、房間都有一股味道，你們可以想象一下就是煙味、汗味、黴味混雜一起散不出去的味道。該樓為全封閉沒有一扇窗戶可以通風，全靠中央空調換風，這就是問題所在，我們住的當晚店方告訴冷熱風沒有只有自然風，強烈建議訂房前問清除，要不真是受罪，晚上熱的睡不著覺。 3.浴巾毛巾真的很臟很舊.三星都不如.尤其是新換的枕套據然有股味,我以為服務員沒換,要求重新更換,結果還是一樣.看來是洗衣房有問題. 4.遊泳池是我們選他的重要原因,因為孩子正在學遊泳.25米乘10米的小池子,顯然沒有水過濾系統,要不就是沒開.水已經比較混了.遊客全是當地的客人.淋浴間內除了水龍頭沒有任何用品提供.建議客人不要考慮 5.餐廳沒有嘗試,(協程總是貪污我們的早餐.我在協程訂的房幾乎沒吃過免費早餐)所以沒有評價 6.唯一值得表揚的是服務人員反映還算快,有投訴能馬上過來解釋,他們能做的也只有解釋,硬件的問題他們解決不了.
1	你知道有這麽一頭牛嗎?他不愛抵角,不愛刨地,不愛跑不愛跳，他喜歡的是靜靜地坐下櫟樹下，靜靜地聞著花香。他叫費迪南。他的媽媽一開始很擔心，費迪南總是這麽一個人呆著，會不會寂寞？但當費迪南告訴媽媽自己很樂意這樣呆著靜靜地聞花香時，她那善解“牛”意的好媽媽很放心地走開了，讓自己的兒子按他的意願生活著。書的最後，寫著：他過得很幸福。我真喜歡這頭牛，我真喜歡他那善解“牛”意的媽媽。
1	東東還算不錯。重裝系統時，網上查不到怎麽修改BIOS，才能安裝？問題請幫忙解決！
0	散熱比我期望的有點兒差距，鍵盤處溫度不高，底盤的熱量較大。不知道夏天會怎樣。如果晚幾天買，可能買e43g,顯卡不大用得著。
0	絕對是徒有其表的一家酒店。4月30日晚入住，室外溫度30度的情況下，房間沒有空調，當我們提出意見時，居然說怕客人著涼？！！我們蓋的可是鴨絨被啊！再三要求下，拿來一個電風扇忽悠我們...第二天早上的自助餐廳也是一樣的悶熱。堂堂所謂4星酒店，連空調都不舍得開？這樣的酒店大約是不會再住的。
0	價格偏高點了（雖然買了，總覺得和市場上的差別越來越小了，沒有了優勢）；vista系統速度慢；沒有攝像頭；裝內存費勁；屏幕合上後右邊合不嚴實，有點哐當；這個價位了還沒有隨機贈送鼠標；分區不合理；
0	一開始本來要預定凱悅的，後來助理搞錯了，訂了個君悅。 簡單評價以下。 櫃台服務態度還可以，就是房間特小。 最不滿意的就是賓館的車隊。 一開始我預約了一台豐田皇冠，後來我要用車的時候，櫃台告訴我皇冠車出去了，只有花冠，然後告訴我價格是450元，我只好訂下了。過一會兒花冠車司機過來了，就說價格是550元，立馬擡高價格，我覺得這不是錢的問題，而是賓館的信用問題。 中午時間，我要去吃飯，叫司機12：30過來接我，結果等到12：30，他沒有出現。只能給君悅打電話了。 最不可忍受的就是那個司機一直邊打電話邊開車，那天我用車用了5個多小時，其中3個小時以上，司機都是在打電話。 如果入住君悅要用車的話，千萬不要用君悅的車。素質極差。
0	拿到書隨便翻了下,发現書從154頁下一頁一下子跳到186頁而且字都是倒著的....然後從186頁倒著又到155頁....後面才正常,,,...看著好不方便...影響心情
1	奧列傘……一個消滅口吃的地方……一個渴望創造力的波希米亞集市……一場關於愛和理解的換位遊戲。六歲時，唐優優開始口吃，這令他自卑又孤單。他來到奧列傘下，結結巴巴地許願要當精靈，於是夏多只好硬著頭皮去替他做三天小學生……很喜歡夢神奧列傘的世界，一口氣把6本全套書都讀完了。這里什麽都有，就是沒有無聊！希望我能夠永遠有童心，永遠在夢神奧列傘的世界里遨遊！
0	穿越的書我買了好幾套了 在當當網上看見《蔓蔓清蘿》的評論還多好了 就買來看看 看了文章後真的讓人有些失望 寫得不是那麽生動 感覺太簡單化了 反而我比較喜歡《步步驚心》這本書 也是穿越的 o(∩_∩)o...
0	後安裝之前在網站上面下載的hp541系列的驅動，安裝完，一切OK，速度很快，下次再到京東買個，讚
0	裝系統還是挺麻煩的，驅動又不太好找，散熱口在左手這邊，散熱口會熱，但是手托處和鍵盤上面不會熱。光驅運行的時候振得太厲害了，放在腿上跟按摩器一樣！
1	電腦很漂亮，性能也不錯.電腦很漂亮，性能也不錯.電腦很漂亮，性能也不錯
0	迷你房還真是迷你啊……家具和墻紙都舊的不行，但還都齊全。雖然地方還滿難找的，不過叫車倒是滿方便的。房間隔音很差。總之，對不起這個價格，還不如去如家之類的。
1	買回來後本以為這本不沒什麽特別，但出乎意料兒子即覺得很好笑。我問兒子好餓的小蛇看到一棵蘋果樹會怎樣做呢？他就說先爬上樹把蘋果吃完再下來，但一翻到後面就大笑起來了，還說那條小蛇是傻瓜蛋！還有書的屝頁和尾頁作了前後照應，每次讀這書他都要把前後兩頁的樹數一下，數到後頁少了一棵蘋果樹時又大笑起來了，還反覆的數反覆的笑，兒子看這書真能感受到他天真可愛的一面！值得一看再看的書！
0	鋼琴漆的外殼很容易臟，推薦大家用貼膜保護，市面上不少thinkpad的專用貼膜，貼出來的效果和t系列的磨砂表面如出一轍
0	韓國的老師，一個噱頭而已，對記單詞實在沒什麽用的。不過紙張和印刷不錯，當然，這也是成本之內的。
0	看了1/3的內容了，感覺都是摘抄別書內容，沒有什麽自身美容經驗之談，湊字賺錢的嫌疑較大。
1	酒店大堂很大，顯的很氣派，服務也不錯，我們是半夜將近12點到的，前台服務人員仍然很熱情，速度也很快，房間設施很好，我們的窗下就是酒店的餐廳，服務員仍然提示晚上要關好窗，不知為何，難道真的那麽不安全嗎，我們聽從了勸告....
0	需要自己安裝系統，外行的可能會有問題的，做好心理準備叫人幫忙裝機！
0	就是電池的時間有點短，顯示2小時，但到可30分鐘以內時就基本得插電源了，否側怕突然斷電。連個包也不送，還得自己去買，呵呵。
0	The Worse hotel in Chengdu right now, check out at 12.30pm and they want you to pay extra half day room charges, the room key are program till 11am and you cannot open the room door after 11am though they put check out 12pm.Those staff working at the front desk are the worse atittude I encountered . Please think again if you want to stay in this hotel. 十二點半退房就要加半天房費, 前台態度非常差, 到十一點就不能打開房間了.如果你有另外的選擇就不住這一家 賓館反饋 2008年6月1日 ： 尊敬的客人;您好!感謝您入住成都新良大酒店!對您提出的問題,酒店非常重視,已經加強了員工的專業培訓.同時酒店也為您在入住期間帶來的種種不便表示歉意,酒店誠懇的邀請您再次下榻酒店,感謝賜教!
1	其他還好，就是早餐一般。酒店設施沒有其他城市的喜來登出色。 賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您選擇下榻本酒店！最近本酒店新上任的新加坡籍行政主廚， 正在根據客人的反饋對菜肴進行改進，同時近期也有不少新的餐飲促銷推廣活動， 相信下一次的體驗肯定不會讓您失望。 歡迎您再次入住， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
0	四星級的牌子他們還真敢掛！北京的酒店向來這樣，又貴又差！ 房間里面那個叫熱啊，開了空調制冷根本不起作用。打電話給客房服務，居然說只有自然風，沒有冷風！哪是什麽自然風啊，明顯比室外的氣溫高得多。最後，他們給我的建議是把房間的窗戶打開。北京那個鬼氣候，外面正在飄楊樹苗呢，能開麽！ 早餐就不提了，就那麽點東西，西式的難吃得要命，中餐也好不到哪里去。 還有就是酒店的電話根本就是亂收費！房間里沒有長途價目表，服務指南也只是幾張覆印的A4紙。結帳的時候，打出了清單，國內長途差不多8毛一分鐘，移動的12593也不過0.39/分，黑店！ 下次打死也不住了！
1	再連讀兩遍之後，在一個陰郁蒙蒙的日子，跑到青雲譜八大山人紀念館，很想找找山人當年生活過的足跡，在竹林幽靜的小道，在他的墓前，在他的冷眼看世界的畫前都駐足很久，不肯離去。
1	當今的社會因為工作的壓力,讓年輕的我們找到了不從生活瑣事中孝敬父母的借口.其實古往今來哪個偉人不是一個大孝子,因為百善孝為先.孝是根本.把孝心存在心里不如把它落實到日常生活中.我爸爸是個老醫生,他的一句話道出了現在的社現象,只有陪孩子看病的父母沒有陪老人去醫院的兒女.是啊,心寒哪,沒有父母哪有我們.這本書喚醒了所有有孝心但沒時間落實孝心的人們,孝心不能等待,從此時此刻做起吧.
0	開學前，給我侄女（滿五歲了，可以看一些書了）買了一套，現在過寒假了，我問她書好看不，她說：“字太少了，看不懂，不好看”。看她那不屑一顧的樣子，我知道不該盲目相信網上的銷量排行榜。
1	東西還行，完美屏，散熱比我之前買的小黑略有差距，但考慮到價格差距更大，也就不說什麽了
0	這個酒店可真是太差了~ 我住的還是行政房呢，空調漏水，聲音非常大， 地毯很臟，家具很舊 然後有蚊子，管客房部要蚊香，告知沒有~
0	本本邊緣外觀有一點不美觀，凸起一點。應是出產沒注意，應該是我運氣不好！個案，但我投訴說說，並不想換貨，卻沒人回答，有人安慰一下或給點小禮品我也是很高興的！但投訴始終無法顯示和回答，這點希望京東能改進！
1	基本配置還不錯，噪音挺小的。屏暫時還沒有发現壞點（用專業軟件檢測的）
1	我是在網上預訂中煤的2007年8月22日-8月25日在賓館住了3天。感覺在旅遊旺季在秦皇島3星級的賓館每天240的價格是非常物有所值的，每天早起每人15元的自助餐花樣較多吃的相當不錯，幹凈衛生，住宿環境非常好，雖然離相關的旅遊景點較遠，但交通還是便利的出門做9路車4站地到火車站，而且車的班次非常快1～2分鐘就能等上車，價格很有優勢。去其他的景點做9路到四道橋到車也非常方便，前台的服務人員熱情。
1	還是挺實用的一本書，只是書中的材料外面賣的量都很多，實際上化妝品中用的很少，而且有蠻貴的不值得外，還是有很多簡便的東東，特別喜歡其中的紅酒腮紅，做法很簡單又實用，我很喜歡，很像現在比較流行的benefit的那款液體腮紅，顏色很漂亮，好要自己做出來的腮紅有香味的話，可是之後在腮紅里滴幾滴喜歡的香精油即可。謝謝牛爾老師～還有幾款面膜和唇膏，非常棒！比外面賣的效果一點都不差耶，而且很便宜。
1	經典設計、便宜的價錢、差不多的配置，夠用就行！！！ 對了，還送了一堆東西。實在
0	白天沒有熱水，洗手間里竟然還有螞蟻在爬，很小的淋浴房，沒有浴缸，沒有電梯。早餐簡單的難以想象。電腦還有病毒，隔音很差，窗台上可以爬進爬出，很不安全。反正，不像三星的酒店。
0	我是個帶有強烈的主觀色彩的人，說的很武斷，不能從大局出发，不能從文學和時事上看問題。只是一個局外人的想法。因為色戒引起的熱潮，再一次把張愛玲的書翻了出來，覺得不夠，還是再當當上面買會了今生今世。看了一遍，里面最引人注目的自然是民國女子，其實，除了這篇，還有蠻多值得一讀的，比如寫母親，寫童年，故鄉。但是，凡是涉及到他寫的其他女子的，我就不能看下去。關鍵在於，他不是多情，而是覺得自己很無辜。他不明白為什麽他不能和愛玲說小周呢，為什麽愛玲要吃醋，為什麽範先生他們也吃醋，呵呵，他愛的人真不少，可是但凡離開了，身邊有了新的女子，他馬上就可以接著去愛上。不打算批駁，因為很容易被人冠以“女權主義”，我向來都覺得這個詞很古怪，人，就是要互相尊重的，什麽權都無所謂的。但是，我已經把這本書置之高樓了。文采是有文采，但是這世上有文采的男人也不只他一個，獨獨因為是愛玲不能忘卻的，我才關注而已。
0	優點：價格適中，位置方便； 缺點：房間奇小，怪味刺鼻；周圍施工，吵鬧非凡。結帳奇慢，開個发票半小時。
0	當一本教科書看吧，也只適合職場菜鳥，看不出任何價值，虧得這麽多人給好評。當小說看吧，文筆實在不怎麽樣，而且超討厭書里的女主人公，看著挺完美，實際上骨子里透著股自以為是的上海小女人形象。
0	觸摸板的按鍵確實夠硬，練手勁呢！勸大家都禁用掉，改用無線鼠標吧。
1	京東送貨還是滿快的...華碩的東西沒得說, 公司很多正版的XP,安裝XP的速度很快,大概15分鐘.全部驅動加常用軟件裝好大概一個小時 配合無限鼠標,還不賴 送的鼠標是羅技代工的,做工也沒得說
0	屏幕小點 14.1的平看起來 不是很舒服不過要是太大 拿著不方便 特別是出差 背著回家 3.5小時的火車 然後倒車回到家 感覺有點重 可能長時間不鍛煉的原因，去惠普官網沒找到怎麽注冊升級為兩年質保
0	第三天就壞了.因為出差我在第15天(27號)拿到宏基維修中心檢測報告後.當天发貨上海京東.到今7月1.已過去5天.沒有一點信息.我每天都花很長時間打電話給客服.得到的只是"我們會幫你催一下"
0	房間非常糟糕，零亂不堪，彌漫一陣腐黴氣味，家具極其陳舊，地毯臟臭，冷熱水不能調，龍頭漏水，燈罩不翼而飛，不可想象居然還掛著三星的標志。有些酒店雖然營業時間久遠，但維護得好，仍然可以入住。但此酒店簡直象無人管理一樣，破敗不堪，非人可住的，與網站介紹完全不是一回事情。希望攜程把好協議酒店的關，不能讓此類酒店誤導客戶。
1	這個酒店的房間有點舊啦,估計開了有好幾年了,房門要兩個人里外合力才能打開.周圍環境不怎麽樣,建議以後還是住海邊那片的房比較好.服務態度還行,餐點就實在不怎麽樣了.以後不為了省錢還是別住那兒了
0	覺得失望,並沒有想象的好,書中教的方法一點也不具體,給人泛泛而談的感覺,我只覺得在聽別人吹水而不關自己事似的,總體來說不實用!
0	東芝第一次啟動vista的過程真的是太冗長了。 要是能配有東芝的包就更好了。
1	終於與兒子一起讀完了草房子，兒子只有六歲，有些章節我沒有讀給他聽，但是從故事一開始，他就被草房子里的桑桑、禿鶴所吸引，我也一樣，雖然記憶中的童年並沒有書中那麽美麗憂傷，但是童心未泯的我，與兒子一起進入了草房子和油麻地小學。作者文筆極為細膩，跟著他的描寫，就覺得心中那麽輕松的拋開了一切，進入他的世界。所以，我向大家鄭重推薦此書，尤其適合四五年級的小學生，會對他們的寫作水平有幫助的。
1	東西好行，但是送貨太慢，等送到了，居然已經降價400多了，這錢這麽辦啊！
1	目前的配置應該是最低價。光驅不是藍光的！還有內存芯片超好“爾必達”的。
0	在看書的時候，发現了。很這本根本就沒有網站介紹的那樣的精彩，而且內容都不搞笑，只是提別人的生病。沒有什麽很滑稽的。。。。。真郁悶！
0	這是我住過的最糟糕的所謂的4星酒店!酒店的裝修很粗糙，我住的大床房,很硬.地毯很臟，大片的污漬。衛生間洗澡的噴頭噴出的水打在身上要多難受有多難受!酒店特別靠近馬路,早晨想睡個懶覺早早就被吵醒了. 我不知道他們的星級是怎麽評的,要我說連三星都不算!不如住如家。
1	房間真的很幹凈,老公總是說我有潔癖,金版納的房間衛生,我很滿意! 服務態度也很好,頭一天下午要洗澡,剛打開淋浴沒有熱水,打電話給服務員,說讓我們放一會兒水,熱水就來了.後來,服務員兩次來房間問熱水的情況,第一次讓我們把水多放一會兒,第二次,她進房間檢查淋浴,才发現是我們自己把熱水方向搞反了,總之,服務非常及時而且態度很好! 酒店有個大的露天遊泳池,感覺很不錯,雖然沒有親自下水,但看到其他客人還是遊得蠻開心的.遊泳池的水很藍,我們住了兩晚就遇到一次遊泳池換水,應該還是挺幹凈的. 酒點提供免費接機的車也很不錯,接我們的是西雙版納少見的桑塔那3000,非常幹凈,司機人也很好,我們後來就是包他的車玩了兩天半,價格很公道. 早餐的自助餐我覺得還不錯了,五六個中式炒菜,幾種西式蛋糕面包,沙拉,培根,還有牛奶,果汁,另外有米粉.印象中好象沒有雞蛋,我比較愛吃雞蛋的,呵呵.
0	5月8日付款成功，當當網顯示5月10日发貨，可是至今還沒看到貨物，也沒收到任何通知，簡不知怎麽說好！！！
1	1,4799入手,性價比確實不錯! 2,安裝過程中功能正常,包括:屏幕無亮點,無藍屏現象,聲音\光驅刻錄\網絡\攝像頭正常,噪聲和散熱都可接受; 3,顏色時尚,擺脫辦公筆記本的感覺,適合家用.
1	因為青春，可以任性，不怕揮霍，願意為愛飛蛾撲火。身處其間的人，有歡笑，有眼淚，有快樂，有悲傷，有甜蜜，有心碎，可是應該是不會後悔的吧。雖然只看完了第一個故事，可是蘇瑾的勇敢與執著深深的打動了我，讓我在深夜的房間里感動不已，心有戚戚。花樣年華中的往事一幕幕浮上心頭，多麽慶幸我們擁有過那麽美好、恣意的青春。如果當時再勇敢一點點，結局會不會不一樣？
0	我在京東網買的華碩筆記本，第二天就发現嚴重的問題，無法使用。後來在華碩維修站的檢測後发現是主板壞了，但由於檢測過程中拖的時間很長時間，以至於超過15天包換期。現在，我要求換新機或者退貨。
1	很好．非常幹凈．是新裝修的．服務不錯．早餐也很好．對了，被子很厚但非常松軟．哈哈滿意
0	一翻開這本書，就讓人想起韓劇里頭那些不溫不火絮絮叨叨的韓國女人，可能這就是文化差異吧
1	這本書本來是幫朋友買的，結果收到以後翻開看了看，就放不下了，內容很有說服力，都是通過很多個故事來闡述優秀的品質的重要性，因為都是故事，所以不枯燥。這本書對個人的修養，良好習慣的培養很有幫助！尤其是對男生，責任心，自信心，道德，品質，涵養，寬容，這本書中都有提到，推薦給青年朋友們好好看看，對以後的生活 工作 學習 都很有幫助！
0	敬告各位,再不要去這住了,晚上11點就關空調,上網一會有信號一會沒有.早飯一般般,價格還不低,是我定過最差的賓館 補充點評 2008年8月3日 ： 最多兩星,也就是過去的招待所
0	預裝的VISTA系統很吃內存，2G內存的情況下，系統啟動的速度仍然有點慢，而且啟動時加載的程序實在太多了，桌面上圖標一大排
0	位置沒有攜程說的那麽中心，距離天河購物中心開車約6-7分鐘，走路的話就免了吧。 酒店設施和裝修很一般，最多一個三星標準。 不會再選擇這個地方住。
1	我是因為巴菲特的緣故才去看了這本書，看完後感覺的確名副其實--實在是很值啊。作者雖然闡述的是艱深的價值投資理念，但文字卻並不艱深，可以說行文相當流暢（比巴菲特要好得多...），還輔以各種實例（雖然那個年代的資產遠沒有現在豐富、但基本原理是不變的），講解得清楚易懂。另外，翻譯也比較令人滿意。相信價值投資的人都應該看一看這本書，反正也不是很貴~~
0	覺得內容很空，也不知道是不是我的理解力不好，沒看懂，還是它確實寫得不清不楚、不明不白！
1	春天的季節,沒有什麽比鳥兒的歡歌更美的聲音了.這本小冊子圖文並茂,帶在身邊,隨時可以識別我們可愛的小精靈,快樂的招呼一聲:你好.連並著想到故宮的烏鴉都有了歡喜的感覺.珍惜我們還有這些可愛的朋友,如果看了<寂靜的春天>,你一定會感嘆錯過了永遠的失去了,鳥兒.帶一本小冊子,可以傳閱給你的朋友,分享擁有春天般美麗的心情,象鳥兒一樣放飛自己.熱愛生活,熱愛生命.
0	我希望攜程能多去找找性價比高的酒店,我是沖著四星去的,結果房間里是我想象不到臟亂差,首先進去一股很大的煙味象是前面入住的客人剛走沒有來得及清洗,第二馬桶的水下不去,淋浴的噴頭及龍頭是壞的,叫服務員換房間,前台卻說你自己下來換,不知道整個邢台市還有有別的好酒店,我都服了,下次不去住了好在攜程的服務還好,價格比前台問的便宜!
0	我是不會裝系統的，拿了無系統的本，真的很無奈，我呼籲，以後電腦到消費者手里，一定要是成品，裝好系統的！不要半成品出廠！（我求人裝系統都可憐啊！）
0	四個字，“糟糕透頂”。我是晚上十一點過入住的。首先是交通的不便利，到酒店必須走三峽大壩的專用高速路，同時還要到路過的幾個武警“攔截站”停車檢查專用的通行證。即使出示了酒店的證件也要被當兵的盤問很久，由於帶著孩子心里很不爽。酒店安排專門為我們送通行證的接待人員還要我們開車到家里去接，辦完手續後還要求送其回家。折騰半天下來已經快淩晨一點才到酒店。總台值班服務員的態度更加糟糕，沒有笑臉就不說了，對
0	只因李安的電影《色，戒》，才買了張愛玲的小說來讀。讀後的感覺是失望——那麽短淺，迷惑——李導演如何能以此拍出獲獎影片？一個女人要誘殺一個男人（漢奸），在最後時刻突然覺得這個男人也許是真愛她的——他在給她買鉆戒，而她卻是要殺了他，於情於理都說不過去，於是倉皇中放走了他。但那男人卻不會放過她……色使那個男人差點送了命，色（還有戒）使那個女人真的送了命。我想小說的精髓大概就在於此。這樣的主題其實並沒有什麽新意，但寫法上還是有耐人尋味之處。我欣賞的其實只是小說的標題：色，戒
1	剛收到貨，從发貨到收到很快，機子很好，沒有什麽磨損。而且配置都如產品介紹所說。可以說是相當棒！
0	為什麽價格總是變來變去,剛交完錢,還沒見到貨就又降價了.真不想要了.
0	差勁呀，還市中心的酒店呢，上網還要另外接線，４塊錢一小時，搶錢啊！！！！！
1	我是在朋友推薦下買的這套書，女兒四歲，非常喜歡，每天都要講至少兩本才行。每個故事都很貼近生活，圖畫和語言都很生動有趣，既對孩子有教育意義，我自己也從中學習了如何應對孩子成長中的各種問題。是大人孩子皆宜的好書。每本書的故事都比較長，太小的寶寶不適合。有的內容女兒這個年齡還不太能理解，我覺得這套書可以陪伴她一直到上小學。
1	從總體上看，當一個熱點從產生到发展，必然有一個市場從猶豫到響應的過程。而且一旦熱點形成後不會馬上結束，除非有突然的利空打壓。只有熱點升溫到炙熱狀態才會退潮，這就是股諺中所說的“行情在歡呼聲中結束”。因此，如果你看到你周圍的投資者不願意追入這個熱點時，說明行情耒結束；如果你看到你周圍的投資者部認同和紛紛加入這個熱點，說明行情就要結束。認識這點對防範熱點的轉移和消退非常重要。
1	在現實中腐敗以多種形式存在。我工作在反腐敗的第一線，深刻體會到查處腐敗案件之艱難，正如小說中側面寫到的那些人和事，從一定程度上揭開了腐敗分子光鮮亮麗的衣著下藏著的那顆骯臟的心。作者是腐敗分子身邊的人，能夠較為直接的從感性的角度去體味腐敗的滋味，因此寫的十分生動。那是一個燈紅酒綠的世界，也是一條沒有歸途的絕路……誰能在其中獨善其身？在腐敗的重重包圍中獨自清白，談何容易？
0	散熱要好於540這些機器，表面很涼。但是通過EVREST檢測CPU溫度一般在66-69之間，硬盤和主板的溫度較正常，但是CPU就恐怖了。把SD卡放在讀卡器里面居然取不出來了，明天要客服搞定。
0	1，vista系統進不去 2，安裝xp系統後，聲卡驅動太費勁 3，藍牙找不到了 4，價格還有些貴
1	我為女兒買了很多當當推薦的童書，如斯凱瑞、阿羅、卡梅拉等，女兒的興趣都不大。唯獨羅米系列她百讀不煩，每天晚上都要我念一個羅米的故事才肯睡，很多故事她都能覆述了。通過這本書，我真切體會到，合適的才是最好的。女兒通過這本書，與羅米比較，那些事羅米能做自己也能做，那些行為應該改正，通過羅米和行為了解一般的常識。我將羅米系列與女兒年齡相仿的幾套都買了。
0	書本的質量很差：收到的書本前面幾頁裝訂反了，有幾頁本來就沒有裝訂好，直接就可以拿下來。寄回當當網換貨，20多天了，一點消息都沒有，寫了郵件通知換貨的原因，卻沒有見到任何回覆。為了要換貨，我還要特意去跑一趟郵局。這次買書簡直是受氣。這樣的服務也太差了。
0	一定一定不能去住，理由如下 1、管理不善，服務質量極差。我定了佰富酒店3天的房間，第二天（未到結帳時間）沒有找到鑰匙卡，向前台咨詢該怎麽辦，前台先沒有提供任何建議，第一句就是要求我賠償鑰匙卡50元的現金，當時氣結；這還不算，當天早晨服務員幫我重做了鑰匙卡，結果打不開門，我上上下下來回換了3次新的鑰匙卡，還是打不開，服務員說盡快幫我解決問題，我因為當時趕時間，就先走了，可是到晚上6點多鐘回來，新的鑰匙卡依然打不開房門，後來交涉換房，值班經理和前廳經理一直躲著不見，為換房耽誤了我將近1個小時的時間； 和我一起的同事跟我同時入住佰富，住了兩晚上，此期間直到第三天結帳離開房間，都沒有服務員幫忙收拾過房間！ 2、隔音效果極差，旁邊工地施工打擾休息。房間隔音效果極差，電梯旁邊的房間能很清楚的聽到人走路、說話以及電梯開關的聲音，在房間里還能聽到隔壁房間的說話聲，並且睡到半夜常有樓上敲地板的聲音，持續不斷，非常煩人；酒店後面還有工地在施工，常常早晨6－7點就開始幹活，吵的人不勝其煩。
0	非常一般的酒店，房里設施很舊，房間送餐竟然要加多50%的送餐費。總之找不到好的方面來說，有其他選擇就不要去了
1	十一的時候去的洛陽,就住在這家酒店,總的感覺呢,地理位置不錯門口就有去龍門石窟的公交車1元一位很方便(我打車去的也只花了30元)前台接待很熱情,但缺點是房間實在是小,四星級這麽小的房間有點說不過去,但房間里有電腦這點還不錯.
1	通過在大饑荒中幸存的遺孤們的敘述，將一幕幕饑餓與死亡的慘烈情境撕裂在人們面前。這些以細節構成的個人故事，使那場災難變得具體可感，逼迫活下去的人們不得不面對、反思。在中國當代文學史上，以紀實的態度，文學的形式直面書寫這段‘大饑荒’歷史的，這應該算第一次。我願意把它稱作為信史，稱作為紀錄文學。隨著歷史的推移，許多把肉麻當有趣的文壇泡沫都會銷聲匿跡，但這樣的文字，將會永久地留傳下去
0	光驅讀盤聲音像打印機 可能遺傳惠普的老本行哈哈 裝系統費事 格了好幾次盤 最後打了一個 DOS命令 叫什麽 mbr 然後重新分區 在裝系統才好使
0	1，電池不夠強大,續航差點 2，內存少了點, 3，無線網絡的開關不好. 4，某個鍵盤松動 5，offcie軟件是試用版
1	房間相當大，幹凈整潔。周圍有很多學校住宅小吃店，比較安靜，小巴知道酒店門口，交通也相當方便，推薦這里~換匯的話後門出左手邊往前走拐角處有一個報攤，攤主相當風趣，rmb:hk=1：1.2，酒店換是100：97暈~
1	服務態度不錯,遇到的每一位服務人員都能主動問好,老外很多,這個酒店可能有不同層面的客房,下次咱得換個房間住住。
0	1，整個房間找不到一個紙巾 2廁所里沒有抽風機，不知道是不是以前有人投訴過抽風機吵到人家睡不著就拆了， 3煲水的水煲都沒洗幹凈還有黑黑的水垢都有，連倒水出來哪里都還是有。 4沖涼房踏腳塑膠超級臟，黑到可以嚇死人。 5電梯沒有空調，在這樣的大熱天走進電梯沒空調，燜在里面大家想想舒服嗎？ 6我有一個朋友說走上樓上客房走廊好像走進桑拿了，說明走廊是多麽的醜。 7我在房間用完了的紙（這里指的是寫東西的紙，像有些朋友經常出差在外難免要用紙張寫東西）服務生收房間竟然不放紙。 8新國際展覽中心打的要12塊，在展會出來打的居然沒人知道那個酒店在那里，說在錦江之星哪里就有人知道，酒店在一個小巷里不好找。 有一點好，門口就是小店。交通還好。周圍沒什麽吃飯的地方，就有一家西餐廳，老外說不好吃，酒店本身有中餐，沒去吃過不知道好不好吃。房間倒是還幹凈。 早餐好難吃，東西又少還要20塊。 酒店前台服務馬馬虎虎，女人去問她什麽她會不理不采的，建議女性朋友不要去住。 以後不會再住這家酒店。
1	優點還真找不到啊，唯一的就是價格，系統沒法用，找售後不關，說一大堆話，就是要讓自己搞定。
0	可能因為本人不是在外企工作，這本書沒能引起我的共鳴，不覺得像網上評論的那麽吸引人，只是很平淡看完了，沒什麽收獲。
0	我自己是不太喜歡的，如同前面一位家長的評價，有可能加重小孩子的叛逆，我家小朋友現在的新口頭禪就是“XX，XX，總是XX，我才不要XX呢！”
0	這本書就是抓住了女同胞的心里，而且現在起這個名字的書可多了，這是本超爛的書，千萬不要買，我後悔死了！
1	交通方便，搭機場快線香港站出來坐H1直達，步行到地鐵站5分鐘，門口就有叮叮車；房間雖小，但幹凈整潔，在香港已算不錯了；周邊各式餐廳很多，吃飯不成問題；酒店離金紫荊廣場近，早上可以步行去看升旗儀式。
0	怎麽說呢......這也叫三星？比較象招待所， 還有，井岡山的東西那可不是一般的貴！！！！！！
1	本本外觀大氣時尚,性價比非常高,質量穩定,送貨很快(5/2定,3號早上送到),按鍵也很柔和,屏幕是 三星的質量可靠 加了根2G的內存條速度很快
0	裝系統花了一點時間，不能直接使用ghost版本要先去BIOS里修改一項內容。
1	輕便，而且樣子不錯，速度也很快，送的內存已經裝上了，殺毒軟件也用上了，小黑鼠也很喜歡，不錯。
1	用了一個50元券，花了2649入手的，價格而言是無敵了，當然你要是3199入手，價格上就沒有優勢了，產品秉承了華碩的一貫品質，各方面做工都優於MSI的，為什麽要拿微星的來比較，因為之前我買過微星的U90和U100各一台，應該是具有发言權的，電池更是達到了難以想象的八小時以上，作為上網本，基本上可以橫掃其他品牌了，2649的性價比超乎想象！！
0	服務差，怎麼會有一間酒店沒熱水呢?我之前看到是一月的點評說沒熱方不到現去還是沒有，投訴說要換另一家他們居然說叫我可考蘆，我馬上搬去別家。
0	我的訂單號是1401482205~書倒是蠻快就收到了,可是少了一本.錢是沒算啦.那這本怎麽辦``?
0	鍵盤用起來覺得有點松，沒有其他牌子感覺彈性那麽好那麽緊實。沒有藍牙是一大遺憾。
0	不知道怎麽回事，我的觸摸板很不靈敏，與我以前用的筆記本比起來，感覺靈敏度差好遠。而且鍵盤中間是翹起來的，有棚空的感覺。還有觸摸板的左右鍵實在太硬了。每次用力總擔心把筆記本壓壞。
1	我是1月6日入住華僑大廈的，來時在車上受了點風寒，入住登記時，不住的打噴嚏，總台服務員立刻關切的詢問我是否感冒了？ 最讓我感動的是，剛進房間，客房服務員竟然送來了一碗熱騰騰的紅糖姜水，這種人性化的服務真的讓人感到溫暖。不愧為泰安市唯一一家四星級酒店， 從酒店到岱廟步行只有五分鐘的距離，還有金鑰匙服務中心贈送的市區圖和泰山地圖。 酒店的服務，先於客人開口之前。酒店金鑰匙為我們租車、訂票，在回到家的第二天，我們還意外的收到了他們的問候的短信，到現在我們還是非常高興選擇了泰山華僑大廈。而且我們還約定，08年的春天帶著朋友重遊泰山。
1	前台沒有傳說的那麽慢，我去的時候還可以。 整體服務還不錯。 當時是3月份去的，房間有點冷，洗澡的時候直打哆嗦。 網速還可以。
0	10月5號到6號，只住一天，中午12點左右到的賓館，竟然房間還沒有收拾，屋里一股臭味，酒店理由是人員不夠，收拾不過來~~無語！2點才弄好，建議大家選擇別的酒店，順便說一句，一次性拖鞋10元一雙 還有酒店出門邊上好像是BTV的餐廳，自助30一位，絕對超值，單點就不用了，又貴量又少。
0	價格還可以，位置也不錯，就是房間裝修太舊了，也不幹凈，還有異味！
0	我去取貨,发現降價了,郁悶,右托盤好象有點合不攏,有縫隙,開機硬盤響 那一下,聲音比較大,聽了不舒服.沒有設相頭.
1	4000千以下的機器，估計就這一款性能最好了。 機器設計很實用，電子設備比較多，有很多指示燈，很方便。 裝系統用GHOSTXP，開起IDE。 遺憾的是沒開起SATA AHCI,正在研究中。。。
0	我買了一套，是送給男朋友的妹妹！妹妹拿到很開心，立刻開始播放，可時不時總是卡碟，並且斷斷續續的！好像是剪輯的，並且剪的不好，銜接不上！送給妹妹，真是好沒面子！
1	性價比不錯，3DMark 06 5022 Cinebench R10 4021 在瀏覽網頁情況下，電池可以支持2小時20分鐘 完美屏。機器散熱良好 屏是友達，2006年第一周，色彩一般。 裝XP比較麻煩，驅動要用戶自己去找。 觸摸板離鍵盤太近，打字容易誤觸。 鍵盤手感一般。
1	中銀大廈的前台服務態度非常好。及時幫我解決了預定問題。我很滿意 保定市區最好的飯店就是中銀了，四星標準。到保定，就住中銀大廈把，也沒有其他選擇了
1	雖然白色不是我想要的，但是不顯指紋，也還不錯。待機時間長，電源適配器小巧。鍵盤舒適。
0	房間太小,到總台拿房間居然說我沒有預定,還要在打電話到攜程去確認!
1	整體上感覺還行吧，性價比較高，畢竟這個價位買到這樣的機器還可以了。剛剛買，正在熟悉中
0	太大，出個12~13寸，這個配置的就爽了。 機子很厚，這點不得不提。
1	位置很好，在中山廣場和卓展廣場附近，有超市，但是酒店房間較小，設施老舊，有很大味道，早餐還好。
1	做工一流，外形漂亮，顯卡很棒，奧特蘭星品牌揚聲器，手拖處有金屬質感，各種接口比較齊全
0	1.購買的時候寫著贈送包的，可是收到本本的時候沒有包。這時去查看訂單時，贈包的條款沒有了。 2.剛買完就降了100.
0	定了這麽久的書，沒遇到這樣的，舒適送給老人的，說是贈送全彩經脈圖根本就沒有。
0	事物比照片醜多了，家里有台灰色的，本來以為一樣，結果收到是黑色的
1	裝修比較新，離購物點有點距離，要出門拐右，第一條馬路再拐左，大約走15分鐘才到購物中心。周圍有2家電器賣場，馬路對面就是藥店，可買片仔癀或茵膽平肝膠囊
1	星期六上午9點多定的貨，當天下午4點多到手，沒有任何催促，可以說是非常之快了，很感謝！
1	很好看的一篇小說，寫意好可愛哦，厲擇良還不錯啦，人生有相遇，才是緣分，才會有一段故事。“未了情？未了情。‘叮囑晚風輕送，柔情萬千里’，這個世界究竟是有情苦呢，還是無情苦呢？只要是真心愛過，都是苦！
1	外形漂亮，雖然容易有手印，但還是很漂亮的，電池續航時間長，跟其他同類的小本比要好。
0	看來買盜版是要碰運氣的，十張前四張不錯，第五張不能看，還有四張圖像不錯，一上來也有聲音，可是後面全沒有聲音了，呵呵。
1	屏幕不錯，鍵盤也好用，就是感覺容易進灰塵，以後清理比較麻煩了。加了一條2G的三星內存，感覺速度還行，給我這個程序員用還湊合吧。
0	環境較差，馬路噪音非常大，而且房間之間的隔音處理得不好，睡在床上能聽到樓道里的講話聲。房間偏小。 另外，離機場非常遠。出租司機走外環線，說是速度快，但走了40多公里。飯店周圍的環境很亂。
0	用攜程那麽多年,這次太讓我失望了,也讓我丟盡了臉.本來是想住最好的酒店,結果是一肚子火.酒店是建在居民區內的,周圍環境可想而知.開業都快半年了,還是處在試營業期,房間還可以,衛生間糟糕透了.下水管排水不暢,淋浴房估計只有一個平方,而且放洗发液的地方都沒有,衛生間也小的可憐,我坐在馬桶上,左肩膀靠著淋浴房,右肩膀靠著衛生
0	我買了15冊的小熊****,昨天收到書的.以前來的書偶爾也有個別圖書有些陳舊的感覺,總的還是可以的.但是,這次太過分了____15本書,沒有一本是幹凈的,其中4本是受潮後粘在一起的(書不是在路上受損的,外面的包裝很好).我想問問,你們自己會把這樣的書送給孩子做禮物麽?我會把4本寶貴的破書寄給你們.僅僅供你們做教材,看看,以後,這樣的書也可以发哦.
0	設施一般，比較舊。環境比較吵。二樓有個餐廳，人員往來較雜。 退房時，清理房間的服務員竟然誣告用了什麽潔牙水，暈！真是荒唐，令人氣憤！估計是這個服務員自己拿了，反過來誣告客人。 建議以後不要在房間里擺放那些收費的東西，需要什麽客人可以到下面的雜貨店購買，否則某些素質不高的服務員自己用了或拿了那些收費用品，搞得客人反倒惱火。
1	22號到的香港，是覺得這個酒店地址還比較好，但是沒想到很失望，當時在攜程預訂時說了不要低樓層和要大床房，但是到了前台被告知沒接到過這些要求，好不容易換了個大床房也在3樓，窗子看出去是個平台，很壓抑的感覺，衛生間有股很難聞的怪味道，電視機很小很破的那種，服務也不太好，反正我覺得有受騙的感覺。。。。
0	ＸＰ的驅動不是很全，應該在改進，雖然ＸＰ要退出歷史舞台，可是現在還是主流系統，sl400應該跟進。
1	裝完系統和所有驅動，以及常用軟件之後，感覺速度還是挺滿意的。 顯卡性能沒的說，聲卡效果也很不錯，就是喇叭音質次點兒。 機器運轉起來，噪音還好，不是很大。
1	很一般的四星級酒店.環境不錯.房間實在不怎麽樣.服務還行.
0	為孩子買的，也讓自己的心情能放松一些。陪兒子一起看，有更多的共同語言。我們都喜歡。
0	本書是在國學熱中火起來的。真正的文化屬於全人類，提倡國學的做法本身就是反文化的。在這個背景下出現的事務一定是個怪胎。
0	之前買過一次，所有書都相當不錯這次怎麽這樣啊`三本書那質量都？？？不過內容不錯哈``
0	服務態度-沒有態度，也就無所謂好壞 總台看人-用眼白 門童 - 門童長什麽樣子，我沒見過 房內 - 鎖是壞的 酒店說明 - 連中文也有錯（潮州在浙江），更不要說英文介紹了，哦，酒店說明本身的英文翻譯就拼寫錯誤 早餐，吃完後，又在外面找了點東西吃 房間價格：390/晚，押金800？？！！
1	記得上初中的時候，從市圖書館借來了一本草原小屋，讀後愛不釋手，當時還有銀湖岸邊和森林小屋。由於每次只能借一本，每次去借書都特別緊張，生怕下一本被別人借走了。非常喜歡羅蘭（當時翻譯的是勞拉）一家積極努力、樂觀向上的生活態度，值得我們每個人學習。這次終於買全了一套，好高興啊，雖然書有些小，像是兒童讀物，印刷和字體倒是都很好很合適。希望大朋友們都來讀讀，而不是當成一套兒童讀物。
0	超喜歡張愛玲，購齊了全集，還有《千瘡百孔的愛》，買這本書只是為了愛玲多一些了解。有些失望。莫名的悲哀，想像中愛玲應該是金枝玉葉，雖飽受風塵之苦，卻也是冰清玉潔，不想竟也碰到胡蘭成這樣，惡俗的混世魔王。記得看過一本和坤的書，人家雖是大貪官，卻也對妻子馮氏，有情有意，有始有終，另生一種敬佩。愛玲最後也是漂泊半生，郁郁而終。生不逢時啊！
1	首先許多人說交通不便，那諸位真是坐慣地鐵了，其實香港還是有很多地方並不在地鐵站15分鐘的步行範圍內。不過離上環地鐵站確實有10-15分鐘的步行路程，像我們去香港天天要在各種商場里走到累個半死，回去酒店還要走10幾分鐘確實有點崩潰，不過，不過！有叮叮車和巴士可乘，晚上接近12點都還有，坐在叮叮車里晃蕩晃蕩的駛向終點是很有些意思的事情，不過要乘到中環，銅鑼灣的話費時就有點太長了，所以早上出門之類的還是乘巴士或乘叮叮車到上環地鐵站為佳。 旁邊有很多小餐館，在其中幾家吃過早餐，中西式兼有之，味道還不錯，而且價錢便宜，可以學眾位街坊買張報紙去看。附近也有那麽兩家百佳和屈臣氏和便利店，不過都很小。 至於酒店房間，我們是沒有那麽好的運氣被升級到全海景房，不過半海景房已經很讓我們滿意了，有個小冰箱，衛生間在香港的酒店里已經算豪華的了，海景無敵，很漂亮，我都想把玻璃敲碎來拍張照。床是兩張單人床拼在一起。電視沒幾個頻道，不過不影響，那幾天有歐洲杯我還只看上一眼就睡著了。 服務的話，很彬彬有禮，不過大堂里所有服務人員的普通話講的都沒英文好，門童會主動幫你拿行李到大堂。有個小插曲就是上去发現門卡開不了門，遂下去問。問完換過卡上來開門一看房里全是東西，只好又下去。結果发現是寫錯房號了，汗。 也如各位所說的，每天把手上會有明報不過退房那天就沒有。真是“讓人溫暖”的細節啊。房間打掃的很幹凈，很讚，把我隨手亂放的貴重物品都擺得井井有條。 總之住過之後GF就號稱以後來香港就都要住這家了。交通雖然不便，其他方面卻可以彌補。
0	買了此書，裝幀還行，沒有彩色插頁，書的文字內容略顯空洞，總之在這麽多類似書籍里，這個價位，還是不值得購買的。
0	是聽電視台介紹才買的這本書。感覺這本書是針對外國寶寶寫的，對於我自己的小孩，這本書感覺不太適合。
0	我訂了二個房間。酒店隔音太差，夜間此起彼伏的開門關門聲、其它房間的門鈴、電話聲、走廊中的交談聲。。。聲聲入耳！這些聲音剛停歇，淩晨馬路上的拖拉機、大型車輛又開始行動。整晚只睡著三四個小時！攜程訂房，酒店開始預留的是朝內院的窗外有大型空調機組的房間，看了前面網友評論，怕卡拉OK吵，才換到了朝馬路的房間，結果還是這樣，強烈建議朋友們不要再訂這個酒店。同時地毯臟得出奇，上面有各種液體留下的印記（包括嘔吐物）。房間還算大，床也不小，這是它的優點。 另外從酒店向東二百米處，位於錢王街與蟠龍路口有一家叫豪頂的飯店味道不錯，價格也不貴，我們五個人點了十個菜、二瓶啤酒一大瓶雪碧才三百多元，還吃到了幾種野菜、土雞等。 臨安大酒店看樣子不錯，下次可試試。
0	鍵盤比想象中的要爛，光驅有時候聲音會比較大，攝像頭是個雞肋功能，不錯有比沒有好...
1	1完美屏（上帝保佑）2散熱沒有那麽多問題3安裝系統還好了，我用的是新蘿卜系統3.0，然後大家可以參考http://wuyilala.com/index.php/2009/06/09/14/08/03/，注意一下“第四步”，一切就ok啦！cpu真的很強悍很強悍。
1	看了一些對這本書的評論，有些讓人著急，发現一些家長在看書的時候一個很關鍵的問題沒有注意到，就是大人的經絡跟孩子是不同，千萬不要用《人體經絡使用手冊》里的經絡穴位手法來對照孩子的，對於一本書的價值，我個人覺得是“取其精華去其糟粕”，沒有必要全信也沒有必要一棍子打死說得一無是處。最為家長都是為孩子好，所以一些必要的醫學常識家長是要掌握的，取百家之長是必須的。
0	原配的windows驅動盤不錯，只是安裝無線網卡遇到點麻煩，先用自帶光盤上GE780到NE771都沒有用。後來上網查找，才知道這款機器用的無線網卡是NE-766。再到網上搜索驅動，下載測試，OK！
0	草草通看了一遍，太一般了，和末流僅相去步武印數多，賣數也多，如此炙手不知何因，雖然出版商外加某某的熱炒吹捧實在也不妨礙它成為一本快餐書忝列論注，實為末流
0	地毯很贓 床墊下的彈簧凸出來 睡得很不舒服 隔音很差 很吵 離市區有段距離 不是很方便 我覺得糟糕透了 補充點評 2007年7月2日 ： 酒店的外覌很美 很棒 但進去房間以後 大失所望 為什麼裏外會差這麼多 本來打算住二天 後來住一天就退房了
1	漂亮...就是系統很難搞.....ghost不進去...BIOS修改IDE還是不行,後來拿安裝版才裝進去...
1	1月就買了此書，常看作者的博客，買書後，基本是一氣呵成的讀完。作者長期研究經濟，關注民生，是國家不可多得的人才。書中全面介紹了金融危機的產生，過程，對當今世界經濟生活的影響，全面串聯了全球貨幣政策、經濟各個方面的戰略書。對普通民眾也很有啟发。如對“資源為王”，人民幣國際化等對國家應對危機提出很多可行的戰略政策。一本及時的好書。殷切希望各級領導能好好讀讀。
0	這本書是我買的最糟糕的書之一，我覺得它有以下幾個問題：第一，圖畫太小而且圖畫布局擁擠，不適合我的幼兒園托班階段的女兒看，甚至連我自己看都覺得不舒服。第二，有文化差異，書里面的人物場景和圖畫風格都是西方的，我覺得並不適合中國的孩子認知，因為他們很難將書里的物體與現實周圍的物體對應。對幼小的孩子來說，可能無法理解一些西式幽默的內涵。第三，我覺得它缺少鮮明的主題，比如其中一本講故事的書，明顯是一些故事的簡單集合，故事之間沒有聯系，故事的主題也沒有分工（比如可以分工為大自然、愛、智慧、運動等等），所以看完之後，我想不起來看了什麽。
0	本來是很高興的，結果書讀了一部分，发現里面竟然有6頁是空白？！暈啊，真是氣沒處出，網上買書有風險啊
0	低端機。散熱，做工，設計，用料比高端的還是差一些的。看在價格便宜的份上就忍了吧。
1	很小巧輕薄~~是我一直所希望擁有的筆記本類型~~現在已經不喜歡玩什麽遊戲了~~所以上網或者看電影非常好~~qq遊戲~~哈哈
1	我是通過網上別的媽媽的介紹，買了第一輯和第二輯共九本書。作為六一兒童節的禮物送給我的寶寶。當送貨員把書送到我的手上時，我就先看了看。我覺得真的沒有買錯，它的內容和圖畫都非常精彩生動易懂，很適合我的小孩看。當我把書拿給我的小孩時，寶寶非常開心激動愛不釋手迫不及侍的要我講給他聽。父母經常送禮物給小孩，但能送一個能讓寶寶開心和受益的禮物。花點錢也很值得。
0	方便的地方: 1),離機場近; 2),有車接送,很方便. 極度不滿的地方: 1),騷擾電話不停,對電話那頭說:'你們再打電話,我要報警了"得到囂張的答覆:"有種你去報啊!"嚇得趕緊把電話線給拔了; 2),在大堂里面的商店買礦泉水,因為沒有零錢,給了張100塊的,結果找回一張50的假錢.過後才发覺. 不建議大家在那里住.
1	房間環境不錯，前台禮貌服務也很到位，好評！
1	昨天買了這個本本，收到後一看開始搞活動送內存，送硬盤了....訂單完成了也沒有辦法了...感覺有點不厚道啊
0	從頭到尾性壓抑，大量篇幅放在重覆而毫無變化的心理活動上，意義不大。本來很簡單的故事，寫了這麽長卻還是顯得很單薄，人物形象平的像一張紙，可是這樣一本書受到如此眾人追捧卻很有點意思，難道現在中國人對“純愛”渴望到這個程度？真壓抑。
1	外形很漂亮，有買的沖動。 不過我還是沒買，屏幕太小不適合我這近視人士，我這是幫朋友買的。
1	1.輕便小巧，做工比較精致； 2.屏幕顯示效果不錯，可視角度，左右看很讚，上下看還是有點窄。 3.鍵盤超讚，打字很舒服，玩過華碩的易PC，打字太痛苦了； 4.電池持續較長，基本5個小時沒有問題。
0	我覺得內容很空，不如簡介里說的好，雖然書很厚但文字大，行距也大。20多分鐘就基本翻完了
1	大學時老師推薦的第一本書就是《光榮與夢想》，但很可惜當時並沒有讀完它，不然我覺得自己距離記者的夢想會更近一些。美國人記錄歷史的方式和中國傳統的官修正史或民修野史迥然不同。這本書基本涵蓋了當時社會生活的方方面面，大到二戰、經濟危機、阿波羅登月這樣的宏觀敘事話題，小到百姓服飾、流行音樂、廣告語這樣的家長里短，都一應俱全。且不讓人覺得繁瑣無趣，讀起來妙趣橫生。
0	第一次給一家酒店1分，是因為它掛著四星的牌子。雖然價格在江陰的同級酒店算便宜的，但它確實是我住過的最差勁的四星級酒店。 建議把四星的牌子先摘掉，從二星級的某些方面開始做起，然後向三星級看齊，等到所有三星級標準都符合了，才把四星的牌子重新掛上。 空調得弄一弄了，實在太吵了。 衛生間的設施，就算不換新的，也得弄得給人感覺不會太舊，居然有些地方還发黃了，就連上海路邊的公共廁所都不會比它差。 房間？也就二星級的水準，糊弄客人也不是這樣糊弄的啊！
0	這本書的唯一優點就是讓我明白了什麽是炒作！這世道啊，三教九流都來寫書了，一不小心還成了暢銷書！我覺得寫評論要憑良心，因為我們的評論有可能會影響到其他顧客的選擇。這本書講的東西大都是自己的經驗，至於科學依據嘛，她講不清楚，我個人認為不可信。希望大家好好考慮！
1	08年4月初住過一夜。總體感覺不錯，特別是對著鐘山的那一面，隔壁是南京博物館，也有許多好東西看。就是樓下什麽淮揚菜的餐廳貴了點，菜也一般。還想說一句，就是來了幾次南京，感覺都是那麽好！ 補充點評 2008年4月27日 ： 記得說下缺點，就是上網要錢！作為五星級酒店，沒必要那麽小氣吧？
1	這是我第一次在當當網上為書发表評論。因為我希望我的留言能夠讓更多人來讀《動物檔案》和《一只螞蟻領著我走》。我相信會有更多愛動物和尚未发現自己愛動物、愛自然的人，能因為讀了蔣子丹的這兩本書，而作出更加積極的言行，共同愛護地球上的所有生靈。請你一定要讀這兩本書。當然，如果你讀完沒有一絲感動和沈思，那我只能跟您說：對不起，浪費您的時間了！您確實和我不是一路人！
0	裝XP非常麻煩，需要準備外置軟驅，給光驅及南橋裝驅動。官方沒有驅動下載。只有打客服電話要他們发給你。尤其聲卡，極其麻煩。建議菜鳥要裝XP不要買這機子。裝Vista的沒問題。
0	我算了一下，待機時間差不多六個小時，好像跟宣傳中的有些差異。還有更郁悶的是才剛買了兩天，京東就有返200元現金的活動了，唉
0	這本書裝訂得很差，拿到書沒看一天，就裂成好幾份了。仔細一看，這書是立面貼了一長條膠狀，所有的書頁都靠這層膠粘著，很容易就分裂了。
1	房間裝飾不錯也幹凈，環境也好，泳池水比較清潔，適合度假。
1	很少去宜昌，聽同事介紹的，性價比不錯，在宜昌市算是比較好的酒店了。
1	買完就降，哎 郁悶不，還可以咯，三星屏，反正感覺還行，能用就OK QQ339546 有使用的朋友一起交流交流，基本沒出啥問題
1	我覺得這本書寫的相當的真實，相當的感人，用看似平淡的語言，簡簡單單的話語，就將有關母親的所有細節都描寫的清清楚楚。用完美的文字表達了作者對母親的那份摯愛與眷戀。雖然文章看起來很平淡，但是，說實話，我真的被感動了！！樹欲靜而風不止，子欲孝而親不待，抓緊時間孝敬我們自己的父母吧！！！！
0	書中的內容隨處可見……讓人不得不承認的是，它的包裝，紙張很好。給人很幹凈的感覺～～
0	長時間使用左手托出微熱，系統是visit的，分區很麻煩，到目前為止還沒安上xp，高手指點一下啊。（已經改 了IED下裝xp）
0	預訂的房間check in時是4樓，電話壞了幾天還安排我住，到了晚上十一點发現了，前台回覆說明天再給我換。我只住一晚啊，老大。在我堅持下，換了個一樓的房間，外面是停車場，一晚上完全睡不著。
1	賓館雖然比較老，房間感覺還可以，服務很好，早餐品種少了點。打車起步價到海邊。走路15分鐘到好又多超市。在開发區里面出差住在這里很方便。
1	因為這里有免費的寬帶,才預定了豪華單人大床房...下面是我的一些優缺點評價: 優點: 1.環境不錯,別墅型的房子..到處種的椰子樹..一個大遊泳池. 2.地里位置不錯,屬於市中心..2分鐘路程一個大型超市(對於本地來說),..3分鐘路程吃飯的地方很方便,走路2分鐘不到就有水果市場..晚上周圍的馬路上也相當熱鬧 3.房間還算幹凈.. 4.有早餐,隨便對付一下應該是沒有問題的... 缺點: 1.房間比較小,熱水好像是有時間才有的..因為我下午洗澡一般都沒有熱水 2.晚上上網的速度跟牛一樣,根本打不開網頁..不知道什麽原因...問服務台,回答是"我們也是這樣的" 總體來說,200多的房價對於這樣的酒店算是還可以了...我們出門總不能要求酒店就跟自己的家一樣..再說了就是在家你可能也有時候會抱怨衛生間有味道,廚房太小..我們出來了總是隨遇而安吧... 祝大家旅程愉快..
1	本本質量不錯，值得信賴；另外，京東的服務的確很快，服務態度也挺好。讚一個！！！！
1	在同等價位上來講配置不錯，品牌知名度高，品質也有保證。商務機型，外觀一般，按鍵手感很好，戴爾的電源適配器造型很好，也比較輕巧。
1	交通挺方便，服務也不錯，附近走不遠就有很多吃的地方，挺好，就是電梯需要用房間鑰匙很麻煩。 補充點評 2008年7月14日 ： 電視的台少了些，就那麽十來個吧，還很多外國台，國內的地方台大部分看不到，這點不怎麽好。
1	還不錯，比較實用，裝系統千萬別看網上傻比功略，純粹是沒事找事，什麽用U盤虛擬光驅iso，都是忽悠，最簡單的，用U盤做一個WINPE，進pe，然後用PM刪了分區，清空MBR，再重新分區，用ghost搞一個系統，半個小時搞定。
0	因為看到書評寫得很好,所以才買的,但書買回來後,兒子不一點都不喜歡,我只好自己看啦,覺得不好看,怪不得吸引不到兒子啦!
1	不是特別滿意 位置不太好 但價格比較合理 去了才知道，他是3星級的，外表有點舊舊的
1	《傷心咖啡館之歌》作者麥卡勒斯的第一部長篇小說，也是她最具震撼力的代表作，居“現代文庫20世紀百佳英文小說”第17位，曾被評為百部最佳同性戀小說之一。故事的背景類似於《傷心咖啡館之歌》中炎熱的南方小鎮。小說主要講述兩個聾啞女孩的同性之愛，她們自言自語又聽不到對方的心聲，同性之戀若有若無，主旨凸顯的是麥卡勒斯式的主題：孤獨是絕對的，最深切的愛也無法改變人類最終極的孤獨。
0	好爛的酒店，說是賓館，感覺一點不好，大堂在一邊像個臨時的，門口沒有任何安保人員，窗戶旁邊就是停放自行車的，毫無安全感。酒店設施陳舊，床又小又難睡，不提供純凈水，燒水非常難喝。衛生間的條件連好點的招待所都不如。早餐樣式少還難吃。這是住過得最差的星級酒店，跟經濟性快捷酒店都沒法比。真不知道攜程為什麽會推薦。
0	設施很陳舊，衛生間真的有夠臟的，沒有電梯
0	本來我是很喜歡鋼琴面得 但是對於電腦來說 就比較容易臟 所以說 魚和熊掌不可皆得 自己注意就對了
0	距離市區遠，因為有接機服務就選擇了，司機態度不好，酒店感覺有點老舊，看到房間內有電腦以為設施不錯，可問後知道，只要你用就收一正天費用60，狠啊！就算我不睡覺的用也不值啊！綜合：不適合背包客或年輕人
1	林汐算是《最小說》上比較喜歡旳一個作者了。同樣。《迷失界限的旅途》並沒有讓我失望。最感動旳昰故事結尾旳那句“再見”。再見。程介。再見。加井。加井始終認為自己是不屬於那個世界旳吧。所以才會選擇離開。選擇繼續回到自己旳世界。始終沒有辦法讓自己先看著程介離開呢。看到加井離開。突然覺得什麽都值得了。她只不過昰回到了自己旳世界而已。只昰回去了而已。
1	相比1000H，電池不突出。 待機時間更長。 上網本的基本功能都有了。
0	AMD的處理器发熱偏大，顯卡好像不支持VISTA的半透明效果，效果大打折扣，本身性能也較低，要是有intel+nidia的版本就完美了。
1	坦白說，酒店比我想象中的好。在三星酒店中屬於較好的一類。員工的服務意識很強，不象是內地城市。但是，攜程的價錢不夠有競爭力，在火車站遇到的拉客的導遊，可以提供更好的價格（路遇的旅伴嘗試了）。
0	優點：交通便利 缺點：不符合我心中的四星1.酒店的泳池還不如比它小的酒店漂亮。2.在三亞灣又不是亞龍灣，這個價位沒有優勢，得不到相應的要求。3.與之前的評價不符，a距離春圓海鮮廣場沒那麽近．b樓下的金鳳凰廣場也沒有想的那麽好． 總之：下回不會在選擇了，還不如花少錢住三亞灣的小型度假村或花同樣的錢住環境好的亞龍灣
0	讓我最不爽的是沒有ＸＰ的驅動盤，我上官網下載花了我一下午時間！
0	G 105M顯卡還是弱了些，ATI HD 4570會強些。現在DDR3內存偏貴，等它價格降下來再加內存。
1	雖然表面看很一般,但里面裝修還是很精致的,住著幹凈,舒服;以後去宜興首選還是宜興賓館!
1	不錯的酒店，服務很好，總台主管不僅幫我們做了免費升級，還親自帶我們上房間。房間很大，也很舒服，有很大的液晶顯示屏，並且有免費飲料和小點心。剛進房間不久就有服務員泡來咖啡，尤其是離開的時候，服務員還幫我們拿了些飲料路上喝，並且還準備了兩份報紙。總之來說，服務意識很強，讓人感覺很貼心。很滿意！唯一有點美中不足的是，有一間房電視信號不是很穩定，不是很清楚，希望能加以改善。下次還會選擇入住這里。
0	居然沒其它附件，鼠標，包這種，再怎麽也要有的吧。還有就是太熱了！GPU隨便就到70攝氏度，CPU也要六十度以上，夏天使用讓人擔心啊
1	以前去過大連，今年選擇住在博覽，總體感覺還是挺好的，就是住在這里的日本人挺多的，最討厭小日本了。我個人習慣住酒店最在意的是衛生，尤其衛生間的衛生最重要，這里的衛生條件還是讓人滿意的，服務也不像說的那麽不好，服務人員態度都很熱情友好，有問題很快都得到解決，房間打掃也很及時，我住的房間視野比較好，可以看到大連美麗的夜景，下次去大連還決定住這家，不錯不錯 補充點評 2007年8月24日 ： 另外值得一提的是，酒店地理位置不錯，從這里到各大景點和購物區都有直達的公交車
1	外觀非常漂亮 harman/kardon?揚聲器不是蓋的 有音箱的感覺 系統自帶office2007
0	房價比較貴！樓很高，大堂比較寬敞，房間也夠大。但是硬件設施也就是八十年代末，九十年代初的水平，顯得老舊，家具起皮，潔具是老一代科勒排隊，但已沒有了光澤，洗手盆的下水口里卡者牙膏蓋子。衛生條件絕對沒有四星級，新換的床單上還有不知誰的體毛！電梯里的地毯好像已經洗不出來原色了，房間里也別想找到一塵不染的感覺。服務也不夠四星級，門衛冷漠地看著我提著行李來，拖著行李走，估計不叫到頭上估計不會主動幫忙。客房服務也不敢恭維，我半夜三點鐘才入住的，結果綱要睡下服務員就來敲門，給我送水和一次性用品。精神可嘉！但時間不對。房間里有寬帶插頭，但不知為什麽用不了。地點還算可以。我後來想通了，估計是石油人興建的，以公款消費為主，所以價格貴、服務差，不重視酒店的管理。要是自己旅行還是少住！
0	沒有操作說明書，攝像頭讓我一番好找； 最後還是不能ghost，試過很多方法，不知道是sis芯片組問題還是其他原因，等待高手！
1	非常不錯的一家酒店。沒有什麽可以挑剔的了。
1	很好的酒店，很喜歡，房間很幹凈很漂亮，從房間的窗口看出去，超美的，在市中心區域，出行也非常的方便，有機會一定會再住的。
1	酒店有點舊，房間比較小，但酒店的位子不錯，就在海邊，可以直接去遊泳。8樓的海景打開窗戶就是海。如果想住在熱鬧的地帶，這里不是一個很好的選擇，不過威海城市真的比較小，打車還是相當便宜的。晚上酒店門口出租車比較少。
1	幾乎一口氣看完時先生的書，看完後心情沈重：世界原來如此格局，中國人命運如此坎坷，世界從此不再平靜，驚濤駭浪令人震驚。我相信看過此書的人都會從中受益，或許它會改變你一輩子，我相信它已經改變了我，因為“我的世界”從此不再模糊不清。謝謝時先生，感謝他傾盡心血寫就如此偉大的一本書，用他獨特而有效的“利益分析法”和廣闊但又不失細致的視角，教會我們：世界應該這樣看！
0	樓很老,房間很大,服務不錯. 二樓的早茶不錯.
0	讀此書幾章，是難讀完！內容好像是***宣傳的東西，叫人逆來順受，凡事忍氣吞聲，強調調節自己的心情。類似阿Q精神自我釋然。讀本書不能讓人精神氣爽，更不能讓人勵精圖治，也不像散文讓人清凈。總之超作勝於本書價值！
1	外型漂亮,漂亮,漂亮,漂亮,噪音小,幾乎沒噪音,鍵盤超好用,摸著好舒服的,散熱也很好,電池很好,時間真的很長,白天視頻效果很好,好喜歡,好喜歡
0	所有觀點都是泛泛而談，點到即止，沒有實際效用．很失望．對任何一個受過教育的女性來說都米啥大作用
0	機子本身電力不夠用，必須得接上電源顯示頻才看的清，拔掉電源就變得灰暗了。暈！
0	重量還是稍重了些，然後電池拿出來嚇了我一跳，這個電池也太小了，和竹竿差不多，難怪標稱2小時使用時間。然後這個還是有點厚，買的一個筆記本內膽差點塞不進去。
0	令我不滿意的是，京東到貨不由分說的立馬付款，不讓驗貨，比較霸道
1	HP的牌子，值這個價格。這款本本在國內的出貨比美國慢，造型緊湊，適合女生使用。
1	一直都想給兒子買國內的科普讀物，但是都沒有買，原因是說教味太濃了。其實科學應該就在平時的生活之中，就象這套書，讓孩子很快就喜歡上它。所以後來科普方面的書，都買國外的了。那時兒子5歲時別人送的一套《中國少兒百科全書》內容是蠻多的，也很嚴謹，但是太枯燥了，孩子這多年了，都沒有動過，還象新的一樣。倒是這套書（1-3）都翻的舊了。
1	輕巧，外觀和圖片一樣的，我喜歡 帶電時間經過實際運行檢驗5~6小時，還是夠長了 立體音效也非常不錯，藍牙功能和手機連接比較方便
0	屏的分辨率最高1440*900。字體小但很細膩。有點累眼。調到1280*768後，字體等不細膩了。
1	1.整體外觀時尚大方,鋼琴烤漆. 2.主流配置,DDRI3代內存.大大提升運行速度. 3.LED完美屏,亮度更高,更節能.使用壽命更長. 4.杜比聲音,效果不錯
0	這本書實在是太爛了,以前聽浙大的老師說這本書怎麽怎麽不對,哪些地方都是誤導的還不相信,終於買了一本看一下,发現真是~~~無語,這種書都寫得出來
1	酒店的性價比很高.我特別要感謝早餐廳的服務員,8月2日早晨我吃完早餐將小包留在椅子上,很快服務員將包送到總台.很感謝!要表揚.在走廊上遇到服務員,他們總微笑地與你打招呼.總之,對大世界酒店的服務很滿意!
0	我要的書送錯了，至今還不知道怎麽辦理退貨呢？當當的售後服務果真如網上說的一樣差！！！
1	外觀我喜歡，總體來說還不錯,買了四五天了,還未发現問題,驅動可以上官網下載,也挺快的.
0	我看過朋友的還可以，但是我訂的書遲遲未到已有半個月，都沒有收到打電話也沒有用，以後你們訂書一定要考慮好！當當實在是太慢了
0	電池占據了後部的全部位置，致使其余三個方向的接口位置顯得較為擁擠。操作系統是vista的，反應速度有點慢。
1	兒子六歲。愛看書，這是送給他的六一禮物。中午，看著動畫片。我說，媽媽給你買了本書，放在他懷里，走開。他瞟了一眼，再看電視。再瞟一眼，再也沒有放下。整整一周，出門吃個飯也帶著。著迷一般。看了一遍再來一遍。我发現，孩子看書他並沒有全部都領悟，但他照樣可以樂趣無窮。他有他六歲與眾不同的理解。這可是我高中才接觸的東東哦。
1	作者筆下留情啊，深圳的自由作家遠遠沒有《離婚未遂》筆下那麽瀟灑。事實上，深圳是一個典型的偽文化城市。沒有文學院，歌舞團被解散，越劇團正解散，深圳不是文人的立身之地啊。但是，小說確實不錯。所以，我仍然強烈推薦
1	好友托我買孩子的書，在當當網找了很久，似乎好書真得是太多太多，但是這套，我被它的插圖和簡要的文字描述所吸引，毫不猶豫就下了訂單，預期希望朋友的孩子能喜歡。果然不負我所望，上星期拿到書後，朋友告訴我，孩子每晚是在這幾個重覆的動人的故事中入眠，成為她枕邊的最好的朋友，所有的故事人物都是那麽可愛而生動，所以的故事都是那麽簡單卻又令人感動，孩子喜歡，連講故事的大人都被激起了童心。
1	作為一家五星級的酒店，各項設施陳舊，房間面積顯然沒有達到五星的標準。酒店check in的速度極慢無比。晚上11點左右到達的，等了15分鐘。房價太貴，除了地段的因素比較好，實在達不到五星級的酒店水平。早餐按ctrip的價格還算可以。房間的衛生間不錯，水壓很大水溫舒適，也非常大沒有局促感。建議大家可以考慮不遠的粵海。
0	早餐不好,服務不到位,晚餐無西餐,早餐晚餐相同,房間條件不好,餐廳不分吸煙區.房間不分有無煙房.
1	這本書可以幫助小學生理解數學的很多應用 要比直接讓小孩子做數學題更能引发孩子對數學的興趣
1	性價比高，外觀夠炫，比較中看。音響是我最滿意的部分，聲效很好！！
1	本書一開始附帶了大量的歷史知識，看的我很不耐煩，覺得也沒組織好頭緒，很亂的感覺，但是似乎大家對這本書評價還不錯，那麽耐著性子看下去，從第三本開始，真的发現漸入佳境，作者開始找到感覺le事情的進展開始有那麽些意思了，最後一口氣看完全部五本，发現喜歡上了這套書，看來還要繼續追下去，只是可惜還沒出完，真希望看到後面，不知道作者會給我們怎樣的結果？
0	訂的210的標A，酒店大堂和整體環境看起來還不錯，但一進房間感覺太糟臟兮兮的臭臭的，衛生間看了都不想進去，所謂的寬帶上網是提供一個什麽電力寬帶modem，根本就無法接通，在等了將近2小時，其間打了無數個電話投訴，仍然無法上網，後與大堂經理交涉不能上網要退房，被告知要我帶著自己的電腦去其他樓層去試如果能上網的話可以調到那個樓層。被斷然拒絕後大堂經理又提出調換到二樓，二樓是大家常用到的那種寬帶，不用再接電力modem，不過要我們加錢，這時已經3個小時過去了，我們無力再去理論，後搬到二樓。一直以為調換的是標B的房型，後來退房的時候才知入住的是豪華房要400多，附近有幾間經濟型酒店才180，幹凈還能上網。新華的房價太貴了，而且攜程的價格一點都不便宜，前台給其他客人的標A和標B才150和190塊。 以後不會來這里入住，周邊的酒店要比這里好多了。
1	我非常喜歡這本書，終於買到了。但是，遺憾的是，當當送的貨書角有折及破損，對於一個很愛書很珍惜書的人來說，我需要的是完美的東西。你覺得看書都用書簽的人能忍受自己書的破損嗎？該書我已經包好了，希望當當下次发貨的時候注意外包，不要把些殘損的東西发來，這是對我們讀者的不尊重，也是對你們自己的不尊重。前期工作都做到99%了，為什麽要在最後讓人失望呢？希望能改進。謝謝！
1	香港的酒店在面積方面就不需要強求什麼了﹗這家酒店設施已經比較陳舊了，不過交通比較方便的﹗服務方面尚可﹗
1	聽說是柳州最好的飯店了,原來是市政府的招待所.靠近一條河,景觀不錯. 出行交通也還可以. 房間沒有留下什麽特別深的印象,但是覺得底樓中餐廳的服務員態度特別好, 勤快,親切,吃頓飯送了好幾次熱毛巾.
1	拿到書便用了一晚上的時間看完了。早先已經聽到一些關於這部小說的評論，主要來自於香港和台灣的讀者。的確如張愛玲本人估計，很多人讀完小說便忙著對號入座起來。看完小說，才知道，讓人覺得這不是自傳體小說，實在太困難了。但還是覺得這本小說的文學價值之高，會讓人忽略其情節和作者生事的相似性。張愛玲那種出離於世的眼光，和分明一個平凡女子的柔弱情懷，以及那些簡練而精辟的筆法，不能不讓人驚嘆。
1	大品牌，而且在各項參數的對比下是最便宜的一款了。拿到手里发現外觀也很不錯，用起來沒有什麽問題。
1	我是九月份入住的，600多一晚，定的是普通標準簡但前台主動免費升級到了15樓的海景房，態度好風景好。其實住在西環挺好的，電車和巴士方便便宜，上次我也住在附近的Ramada感覺挺好。缺點是房間有點舊、壁紙感覺不太幹凈。
0	因為看銷售量很好然後就給我侄女買了也不知道是我智商的問題反正外國的小說我怎麽地都沒看明白何況我侄女的了……
1	酒店設施稍顯陳舊,但幹凈整潔,早餐六點開始(很好),品種較多,但明檔的食品六點去是吃不到的,略顯遺憾啊
1	性價比高，屏幕大，從大小上來看最適合家用，看電影網遊戲很爽，聲音也很大。全鍵盤，要習慣以後還真方便，機器发熱的地方在數字小鍵盤下面，平時都觸不到。裝了XP和vista雙系統，所有硬件都兼容。驅動用的全是自帶光盤里的。
1	今年第二次入住該酒店，這次和好友一起去HK購物，還是首選這間酒店，雖然，酒店離市區較遠，但是，在尖沙嘴的半島酒店那里有免費的班車（整點一趟）回酒店。酒店的房間很大，大約有二十幾平方，我住了二次都是有無敵海景的房間，住入時選擇靠遊艇俱樂部這邊的房間，都可以看到海，另外，六樓以下的房間還有一個露台，感覺非常好。酒店的早餐也非常豐富（值得一試），可以坐在露天的花園邊上吃，吃完早餐去花園走走，感覺真的很好。出酒店不遠的地方就是沙灘，酒店不遠處也有7-11（24小時便利店），小超市（里面有新鮮的水果賣），還有一個吃東南亞菜的餐館，名字不記得了。酒店唯一另人不太滿意的地方就是房間內設施比較陳舊，不過洗手間是很不錯的，有一個單獨的沐浴間。如是你是一家去HK渡假，選這間酒店，一定錯不了。
1	感覺還不錯.住的大床房.房間小了點.不過比較經濟實惠的.床是塌塌米型的,可惜席夢絲可能不是很好,睡得人第二天起來腰酸酸的.送兩瓶水,還有些小東西也不錯的.在海寧的中心地段,還方便的.
0	XP下如何用指紋，有人才告訴我一下嗎？IBM有軟件打開的ACER的好像也有個軟件，裝了卻打不開，點來電去沒反應。散熱量跟我THINKPAD X200比太熱，跟我的COMPAQ V3803TX比還算好的
0	這款本裝VISTA肯定不行必須升級，而華碩提供的主板驅動都是vista的，沒有XP系統的驅動，問客服只能從官網下，去官網下打不開頁面，刷新多次才行，打開靠運氣。如果沒預裝可以讓客戶選擇購買呀太懶了也！
0	該酒店是攜程所介紹的最差的，早飯很差，一大群服務員坐在一旁的挖鼻屎、化妝、大聲說話，惡心！ 補充點評 2006年11月6日 ： 大房間里沒有小床，設施簡單。
0	　　入住的時候我強調不要靠窗的房間，結果晚上休息的時候发現自己根本就是住在馬路上。 　　淩晨一點睡下，窗戶外傳來嘹亮的汽車喇叭聲，而且連綿不絕，拉薩的司機在一點多也頻繁按喇叭； 　　在床上還可以聽到大街上人高聲說話的聲音、樓下店鋪關門的聲音。 　　天哪，噩夢啊！ 　　馬上要求換房間，答應的比較快，原來還有其他的房間空著！他們把條件好的房間空著，卻把客人安排在靠近馬路的房間！實在可惡
0	也是看炒作得這麽熱才買的，所謂希望越大失望越大，大概就是這個意思吧。有點像讀者這種雜志里的文章。
1	未入住前，看了上面的點評還是有些不安的。入住後感覺還可以，在蕪湖這個地方，說實在的能住到這樣的賓館應該說是不錯了。以後去蕪湖還會選擇該酒店的。
0	房間還不錯，夠大，不過床頭有部分发黴的跡象，218元的價格還是太貴
0	該酒店根本就達不到星級標準,是當地工商局辦的,估計就是原來的招待所,前天晚上我剛住了一晚,室外-3度,室內溫度不會超過10度,更暈的是晚上12點空調關閉,網速很慢,按當地的消費水平,標準間最多就是120元的水平,可攜程的預定價是180元,不值!早餐很差!
1	還不錯的酒店, 地點很好, 就在火車站出來. 一樓有點吵, 有旅行團也有來吃飯的客人, 不過不影響住宿
0	看完了，書印的挺精致，但是內容：泡菜女人的喃喃自語，很一般啦！這本書總體感覺“見面不如聞名”。建議上網去下載一本瞅瞅就得了，別花錢買了。
1	電池果然是待機九個小時以上的，使用七個小時左右。難得。 做工還算精細，電池外觀設計合理，鍵盤打字比較順暢，也許因為本人手小。麥克風收音還不錯聽。 除了所謂3G以外，功能比較齊全，即使品質一般，至少具備了作為第二台電腦的職能，便攜夠用，當然光驅除外，遊戲免談。 關於字小的問題，正好可以限制自己的上網時間，也算優點，哈哈。
1	很不錯的，3699，超值，sis的板子也沒有大家想的那麽差。一般使用足夠了。
1	房間設備太破,連噴頭都是不好用,空調幾乎感覺不到,雖然我開了最大 另外就是設備維修不及時,洗澡用品感覺都是廉價貨,味道很奇怪的洗頭液等等... 總體感覺服務還可以,設備招待所水平...
1	飯店地理位置是非常適合夏天度假的地方,硬件設施差於5星,服務達標,早餐自助餐比較簡單,打的比較困難.
0	出於我第一次住上像這樣的所謂3星級酒店，我也來說兩句。。。 藍天實在是太爛了，房間程度還是過的去，但是服務態度簡直就是垃圾級的；寬帶不好使，晚上直接就是不能用了，問了說是出故障；中午要了份 意大利牛肉粉 吃了差點沒吐出來；白天忙著應酬、簽完協議回來，晚上性騷擾的電話響了N次； 說到氣人的事了：早上退房，總服務台聯系樓層，第一次樓層說我喝了礦泉水，我就直接告訴總服務台房間里面什麽都沒有，可能嗎？接著樓層又說我喝了可樂？？？暈死了。。。第三次樓層又說我把衛生間的避孕套的盒子給拆了？？？？？？差點沒我給氣死了。。。我火了就問了到底是怎麽回事，就你們這樣還是3星級的酒店？？後來裝了個樣查了查說是7月5日的住客消費了。。。呵呵。。。足足等了20分鐘才弄清楚。同時也讓開車來送我去機場的朋友在那站了20分鐘看著。。。真冒汗了。。。
1	封面很漂亮，紙張也不錯，只是送過來的時間有點長啊
0	說明書簡陋 隨盤帶的軟件沒有詳細說明做什麽用的 裝的時候都不知道 不裝的話 有些快捷鍵沒法用 裝的話不知道那個是那個
0	收到書就隨手翻看了個大概，覺得一般，感覺有那種各種中醫書上再摘錄整理，用自己的語言加工過的感覺，而且寫得很粗糙，像是隨口說說，而不像書。後悔買！不知道作者的工作什麽是什麽，但就此書看來，非常不專業，也許是想出點書也過過出在的什麽人都能出書的作家癮吧！
1	這本書是我們同事推薦的，現在已是公司人手一冊啦！如果是第一次養育寶寶，會有意想不到的收獲，重要的是教會你注重寶寶的個性，保護寶寶的個性，如何避開護理的誤區，如何第一時候掌握病情，如何第一時間解決問題，如何預見和防護寶寶的安全。如果你是自己帶寶寶就會覺得有信心處理好，在你看來意想不到，但對於寶寶來說卻是非常自然的生理情況。經歷了，就會愛上這本書！
1	工藝設計和做工都不錯，電池、無線、散熱出色，CPU N280性能超出我的預期，一般應用足夠。華碩品質可以的，值得為此多花幾百塊。
0	海天的房間比較小，因為是在中間，所以采光也不是很好，里面的設施不太好，地毯很臟，我住的那間熱水管壞了，但因為當時同屋的已經睡了，所以也沒有去換，但是心情就不好了。最不喜歡的是他們的服務態度，因為我們整理東西，所以晚下來了15分鐘，這期間也沒有電話提醒說必須馬上下來，但到了前台後就被它們不停的質問：怎麽這麽晚才下來，！語氣很不好，而且被問了三遍，前台小姐問了兩遍，臉很臭，後來有一個男的不知是不是前台，嘴里還叼著煙，又問了我們一遍。當時就覺得特別火，住了這麽多酒店，還從沒見過質問住客的呢，以後不會再去這家了。
0	故事內容有些深，像伽利略、哥倫布這些上小學後才能明白吧，不過故事里的小雞們還是很可愛，女兒雖然看不懂，但是很喜歡小雞
0	27日入住正趕上附近施工，第一印象不好，29日離開時，大廳有鋼琴小提琴的表演。訂房時（大/雙）沒得挑，入住時被告知是兩間豪標雙人間，其實想要一大一雙。總之不盡如人意。
1	綠野仙蹤沒有華麗的詞語，沒有驚險的故事情節，更沒有覆雜的情感描述，她有的是一份純潔的童真，是一部會小孩子讀得津津有味，讓大人讀了很容易懷念從前的童話。一邊讀綠野仙蹤，腦海里就出現一幕幕畫面，像小時候看的動畫片一樣，那畫面輕松而流暢。每天晚上睡覺前讀一下，感覺真好！不過這本書只有仙境術師和格林達兩部分，中間的故事都沒有，讀起來我覺得意猶未盡哦……
0	京東的包裝要做的皮實點，送過來的時候就外面一個包裝盒包著，看著怪心疼的。
1	故事一上來就認識了一個发丘族的行家，我不知道是不是作者的特意安排。本人老是不自覺地將這本書與鬼吹系列進行比較。而发丘正好就是霸唱沒有提到的一個種族。不過一上來就弄個王胖子出來。後來才发現這還是其中一個主角的時候。我不得不想到“三叔”不會是同人吧。倒是麒麟血，這個讓我耳目一新。那種青銅制品也貫穿了整個故事路線。期待吳邪這個初哥能將我們帶到另外一個未知的領域好好來一場精神SPA。
0	失望！以為是有具體的朗讀內容的書呢！結果根本沒有！略略翻了一下便扔到一邊了！失敗的購買！
1	雖然買D80很久了，可是我一直停留在普通拍照的水平上。前不久，看了朋友的作品，實在是有愧，於是想找一本書來提升自己。這是一本集單反機基本原理/結構/操作，攝影構圖，人像/風光/紀實攻略的入門指導書。粗粗通篇讀完，覺得收益多多，於是拿起相機把弄起來。小試牛機，還真是提高不少，朋友們說作品不錯，那個得意呀，哈哈！再接再厲，繼續努力研讀，希望趕上業余中高手級（希望如此）。
1	第一次入住寧豐賓館，地處市中心，購物很方便。房間裝修時尚、溫馨，用品幹凈舒適，而且有鮮花和水果贈送，有家的感覺，服務熱情周到。唯一不足的是門口修路，不過聽說五一就可以修好。住後感言：同樣的服務，他們更驚喜；同樣的微笑，他們更真誠！
0	雖說作者並非專業醫務人員，但也算是位醫者！本書內容充斥著對自我的吹捧和膨脹，我想這首先不應當是該書的主題和讀者所需！本書的淺顯易懂是一重大特色，但它本身就存在一個重大的隱患--沒有顧及到所涉及到的讀者本身體質、地區氣候、習慣等方面的不同，用單一的模式來解決所有的問題，顯然是不可取的！本書因為當當的推薦排行，我進行了購買，但翻閱沒多久，至少是我本人對其的表述無法茍同，希望作者作為醫者，在淺顯易懂，易於讀者理解掌握的前提下，少點對自我的褒揚的同時也不忘對其差異性及基礎性知識的傳揚，以便讀者能正確、方便來掌握其中對自己有益的知識。不會因失之毫厘，謬以千里，我想這應該也是作者的初衷才對！
0	不太喜歡LED背光，色彩看上去不舒服，還是普通的CCFL好（CCFL 5.6英寸，顯示1024 x 600，都比8.9 LED背光的要好）
0	可能美國的男女和中國的不太一樣？對於一個有豐富生活閱歷的人來說，這本書里的很多東西都不太實用，唯一實用的一條建議就是：時刻記著，男人和女人是兩種完全不同的生物。
0	VISTA系統過時失敗！光分區就折騰半宿。外觀大失所忘，前面那些鼓吹外觀漂亮或滿意的人絕對是在忽悠！塑料感強，打開包裝後味道撲面而來；沒有一處鍍金；顯示屏太矮看不慣；烤漆面易臟！電池和二手的差不多！
1	這個上網本的性價比還是相當不錯的，我回家已經很仔細地測試過這個上網本了。對於價格不超過2000的筆記本來說，這個u100x的性能已經超級不錯了。1999搶購獲得的，別的牌子同類配置至少要貴500 做工不錯，本本很輕 還能超頻 mm非常喜歡
0	此書的閱讀價值無需質疑，是本好書。可當當網的送來的這書質量特別差！讀到第二天的時候，中間的裝訂就松了，如今，已經有十幾頁掉出來了。真讓人煩躁。真沒想到當當網會有質量這麽差的書。
0	鋼琴烤漆很容易留指紋印，並且進入不了系統，開機時聲音很大，已經发回去換一個回來，希望京東能快點幫我发回來，雖然第一次在京東買東西就碰到這麽倒黴運，但還是相信京東，並且希望你們做得更好。
1	整體不錯，性能也可以，就是介紹上寫的9300M其實是105M，顯卡升級了。。。讓我白下了驅動。。。
0	十一期間攜程訂的鴻展樓，網上說是四星，到地方一看怎麽也不像，問服務員這是四星酒店嗎？她說，是的啊，指了指大門上用紅膠紙剪的四顆紅五星。這就是四星，我昏。大堂人員解釋，迎賓館是四星，鴻展樓是附樓，沒有四星，原來如此。房間很大，設備很舊，床單也很舊。不過價錢不貴，一天是178。早餐不太好，牛奶沒有牛奶味，餐具也不是太幹凈。不過也不能小看這家酒店，每間房里有一本畫冊，上面滿是朱容基、李鵬、經叔平等國家政要在這里的提字和合影留念。 補充點評 2007年10月7日 ： 住酒店停車還要收費，我是第一次遇到。
0	不是高分屏~不過也不能要求太多!價格在那里!15.4點看片感覺好好!端口比較少!塑料比較粗糙!
1	名頭特別響亮，不過設施可不怎麽樣，尤其是單人大床房，居然沒有安靜的房間。 入住後只好更換為雙人間。
1	雖然換了招牌，基本屬於換湯不換藥．下次應該不會再住了，性價比一般般啦 賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您對本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促銷推出， 我們將一如既往地保持5星級的服務標準， 歡迎您再次下榻， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
0	酒店大堂像住宅公寓一樓大廳，所謂的“套房”的臥室比我住過的任何一個五星級的一間普通標房還小，兩張床挨得緊得半米距離都不到，更令人氣憤的是衛生間小得兩個人在里面會打架！這是我住過的最垃圾的套房，竟然還賣807元一晚，真是把人民幣看得太不值錢了！美國豪生集團旗下有這樣一家酒店真是砸自己的招牌！請攜程認真考察每一家簽約協議往來客戶的真實情況，不要讓攜程忠實客戶一次次受到欺騙！ 補充點評 2008年6月16日 ： 一家性價比很低並讓人十分失望的酒店！ 賓館反饋 2008年6月20日 ： 感謝您選擇入住上海綠地豪生全套房酒店，並給予我們忠懇的建議。首先，請允許我們為您簡單介紹一下我們的酒店概況。我們屬於一家國際性連鎖酒店集團，提供高優質標準的酒店式服務，迎合不同種類客戶的需求，希望給為您及其他客人帶來回家的感覺。我們的客房最小面積為65平方米，最大至100平方米不等，每間套房均配備簡潔齊全的現代化廚房設備。酒店提供餐飲、商務中心、酒吧、健身等一系列設施。此次您所入住的行政套房其面積為75平方米，每晚807元的房價，我店客房其設計風格和建築布局比例以客廳為主，在同區域五星級酒店中具有較高的性價比，如客戶想追求更加豪華、舒適的套房，也可選擇我們的貴賓套房，其房型為85平方米。其次，我們酒店與攜程旅行網是合作夥伴關系，我們總是以最優惠的價格，最好的房型提供給攜程的客戶們，以保持長期、友好的合作關系。相信攜程旅行網也秉承同樣的宗旨，認真負責地將每一家簽約酒店推薦給忠實的客戶。最後，再次感謝您的忠實建議，希望下次能有機會為您提供更優質的服務。謝謝！
1	如果此書拍成電影，建議由張柏芝扮演長恭，不知各位書友有何感想?
1	是一家很實惠的酒店，交通方便，房間也寬敞，晚上沒有電話騷擾，住了兩次，有一次住５０１房間，洗澡間排水不暢通，也許是個別問題．服務質量很好，剛入住時沒有調好寬帶，服務員很快就幫忙解決了．
0	酒店有異味，無空調，給人的整體感覺很破舊，根本不能稱為四星
0	個人覺得不值得一買。不喜歡這種亂糟糟的畫法。喜歡這本書的，大多是單身生活的女子，與其說是喜歡這本書，不如說是喜歡作者傳達出來的態度，是單身生活讓大家產生了共鳴。
1	親愛的沙皮。很可愛。雖然拿到的書跟我想象的是不一樣的。原本以為是跟普通的書差不多大小的。到手的也是一本四四方方的書。但是，整體感覺還不錯。文中以淡淡的憂傷淡淡的惆悵絮叨著刀刀和沙皮。一種被所有人羨慕的愛。沙皮的形象很可愛，一圈圈的眼紋中迷茫的大眼就這麽直視到你心里。沒來由的就有些許憐惜了。人海中的那個小點，我們又何嘗不是。很喜歡那種臉蛋是月亮的蒙娜麗莎，安靜祥和。
1	在<魔鬼出沒的世界>之前.標題好象顯示不出來.
1	我推薦大家先去了解了一個薩提亞，可以看一看她的那本《薩提來冥想》，對於希望能夠自我成長和認識自己的人來說，這是一本非常捧的書，文字中透露著寬容和愛。看完後你會明白她要傳達給人一個什麽樣的信息。然後再來看《家庭治療模式》這本書，你才可能有更深的體會，其實當你決定要想來看這本書的時候就已經有了一個渴望，那就是讓自己幸福，讓家庭幸福。所以，試一試吧，不會後悔的選擇。
0	房間裝修有點舊了，隔音較差，且沒有寬帶上網，服務中規中舉，沒什麽特別，感覺往來的客人很覆雜，有騷擾電話。
1	這個酒店設施還可以，早餐也還可以，位於的路段也很方便。 我們住的是商務電腦房，房間里配有電腦，上網速度也很快。就是房間很小，電腦台與床很近，打電腦的時候連走路也不能走。浴室是透明，適合情侶和夫妻~~。
0	價格要是能再低點就更好了！京東應該多搞特價活動!快遞的服務態度不是很好
0	幫朋友預定了2個晚上的房間，第二天早上服務員竟然說沒有定2個晚上，要求退房， 而且態度極其不好，還我朋友擔心，跟我電話聯系很多次。
1	這本書很好，不但從地鐵的設計規範，也在地鐵隧道的細節做了很多的介紹。對我自己來說，很有幫助，我們掌握了更多的關於鐵路隧道二次襯砌的基本規範，還有就是地質雷達探測的基本步驟和理論。這本書為地鐵隧道檢測提供了較為全面的知識和規範。如果你是從事鐵路隧道檢測工作，如果你從事地質雷達的探測工作，那麽請你一定要參閱這本書，肯定收益豐碩。
0	A殼那條裝飾的東西銜接的不平整，功能鍵處手指按下去有浮動，屏幕應該還可以升級為LED屏幕，4芯電池果然不是很耐用，最高性能時候只有一個小時，其他的到也沒什麽不好的了。
1	小孩子看了发笑，大人看了也有所深思的一本書。書本拿到後，有一點失望。紙張太薄，背面的字和圖畫會影響正面的閱讀。另外，圖畫不及〈小淘氣包尼古拉〉。每個倒黴故事前面的圖畫是一樣的。而小淘氣包里每個故事都有不同的生動的漫畫，內容也很有趣味。只有一點，就是這本書的字較大，小淘氣包的字較小，小孩子看起來會較辛苦，適合大人讀給他聽。
0	這個小旅館也實在是太差了，衛生條件很差，夜間到達後沒有熱水洗澡，設備陳舊，水池子鐵銹斑累累，衛生間墻角污物隨處可見。這還算可以忍受或對付一夜的。作為攜程網，竟然在天津新國際機場已經啟用快半年了，竟然還在極力推薦這個離機場很遠的小旅館，還說咫尺可見，實在是最為讓人不可理解。 我在6月25日想預定一個距離機場很近的賓館，就在攜程預定了這個說是機場賓館，推薦員說距離機場幾百米可到，可是我在6月26日乘CA1396航班，在27日淩晨3點下飛機後，乘機場大客車時，大客車管理員說不去這個小旅館，那我就打車去吧，問了7輛車，都說不去這個小旅館，怎麽都不去呢，最後才打聽到這個小旅館是原來的破機場遺留下的產物，距離我下飛機的新國際機場8公里，機場大客車不經此處，出租車嫌太近，賺錢少，不去，天還下著大雨，給這個小旅館打電話，沒有人接聽，這可怎麽辦呢？。這時機場大客車也沒有了，沒辦法，打了個出租車先到了市區，花去58元錢，又打了一個出租車才給拉到了酒店，這時天已經開始放亮了。 這就攜程信息不做更新，害得我多花了錢，又耽誤時間。 建議攜程立即將這個小旅館從預定酒店目錄中刪除。
1	通過攜程預訂，入住3天，感覺價格和房間差距較大，房間陳舊、衛生間較小、特別是電視機那叫一個破哦，估計成都的招待所都沒有這樣的電視機了。早餐不錯，服務沒有體會到。房間價格在158元/間應該差不多了。
1	酒店位置不錯，交通方便。硬件環境雖然顯得比較舊了，但依舊不失檔次。服務態度基本令人滿意。寬帶網絡速度不錯，就是還需要單獨聯系前台開通帳號且沒有什麽提示說明，不大方便。房間里準備了滅蚊器，但是沒有藥片，需要自己聯系服務員索取。離店那天的早餐不大理想，還沒到結束時間（差一小時），我們一邊吃，服務員一邊在旁邊就把各種餐具、菜品收走了，令人感覺比較尷尬。另外，在衛生間看到
1	性價比高,外觀也很別致,官網也提供xp驅動,安裝xp十分簡單. 系統運行流暢,昨天裝好了系統,今天拷幾個遊戲回去看看效果 15.4寸的機身能容納更多鍵位,使用起來更加方便.
1	答應當初買電腦送包，可到消災快一個月了，還沒有送，準備退貨了，不誠信，以後買東西必須東西全才可以付款
1	1.散熱性能較好 2.多媒體觸摸按鈕很有新意，也方便操作 3.觸摸板靈敏，本本做工不錯，外觀還行
0	最近下單號為：1442083355，其中一套書《易經的智慧》當當網 少帶光盤 。為了得到解決，我去信兩次，二三天無人回覆。 然後我打電話[08/1/04 1:30]010-51236699客服熱線，分機為3037。反映情況。當當網的回覆令人失望，讓我把書全面寄回去，辦理換貨。說不管哪兒個 人都是這樣處理的。我說這樣多麻煩，你們把忘帶的光帶寄過來不行嗎。當當網說，不行。這樣的小事，這樣的處理，個人感覺，在當當網購物，不出現麻煩罷了，一出現，你就倒黴了！我也不計劃要光盤了，不會把書再寄回去，因為他們這樣的態度，讓我不放心。我自認倒黴。只是考慮往後不在當當網購書。
1	屏幕大，配置也還行。250GSATA硬盤應該很快才對，但是BIOS里面顯示的是IDE.可以一鍵關閉攝像頭、無線，感覺挺方便
1	漂亮，連適配器都是小巧精致的，也是白色，很好看~屏幕亮度挺高，晚上開到最亮刺眼~ 續航時間沒有那麽長，大概5個小時左右，不過也夠用了。
1	去自提點拿回來拆開一看，本本的體積很小，六芯的電池續航時間長，金屬質感拉絲外殼做工和手感一流，鍵盤打字很順暢、舒服，比一般本本好用，散熱好，開得時間再長也不燙手，風扇聲音很輕幾乎聽不到。屏幕很靚，很好看 ，電池很耐用，可以維持六小時，基本滿足外出需求
1	和T系一樣的手感 幾乎一樣的使用感受 ， 雖然沒有指紋識別 ，但那個噱頭不要也罷。屏幕最高亮度很亮，白色很白，沒有发藍或者发黃的現象。暫時還沒有看見壞點。在使用一段時間後，手托沒有出現明顯的升溫。
1	裝了ASUS OEM XP，原來LINUX其實做的也不錯，可是誰會用呢，試了試就把硬盤徹底刪了重新做，全過程異常順利，BIOS中也不能選SATA或IDE。裝了常用的各類辦公軟件等，基本沒有感到慢，試過CS，最低分辨率下可以運行到30-40幀/秒，高清電影確實不流暢，電池確實很棒，8700mAh,想想就知道至少5-6個小時，其他一些品牌的類似產品有更便宜的，可電池也很一般，華碩這個設計確實定位明確！
1	驅動很好裝的，在官網上都有，自己又買了個三星DDR2-667的1G的內存，用了一下午感覺很好
0	該酒店最大的缺點就是：吵鬧！對面的大喇叭白天一直在放，里面又有餐廳在吵！白天幾乎沒发休息！
0	塑料外殼，電池時間短，鍵盤布局淩亂，總之用慣以前thinkpad的再用它，感覺檔次下降
0	不送包，感覺美中不足，不過多花幾十塊買的聯想的原裝包還是蠻不錯的！還有就是包裝到手時封條有點問題，快遞說是提的時候掉了，我看聯想的原包裝封條帖的也不是很好，而且到現在還沒什麽問題~~~~~~~
1	1 整體做工精細 2 白色的基本不會有手印的困擾，這是我選擇白色的主要原因 3 鍵盤的手感好；觸摸板的多點功能會有驚喜 4 電池續航能力確實很強，很滿意 5 cpu沒有想象的那麽差，日常文案工作和上網絕對夠用。主流數值計算軟件matlab可以順利安裝並運行，運算速度比主流cpu要慢一半（超頻時） 6 主流視頻播放非常流暢 7 改xp系統很容易。eeebuntu系統應該更好，待嘗試
1	外觀漂亮，性能優秀，觀看可流暢運行高清視頻和當前主流遊戲。在同尺寸機型中重量和发熱都控制的比較好。
1	收到書了，封面好PP啊，而且好有質感哦，喜歡得不得了O(∩_∩)O~一口氣讀完，這本書寫的很不錯。呵呵，喜歡蘇小魚和陳蘇雷，也喜歡那首親愛的小魚的詩。故事中的男主角無論職業和生活背景都很像電影《風月俏佳人》中的男主角~~我看過作者的的《女王進化論》《逃愛記》《錢多多嫁人記》，都不錯呀！一個男人和他的一張卡，不是女人想要的全部！說得太好了。女人要是自主，自立，還怕什麽金融風暴呀！
1	在紅墈火車站出來去過海巴士站坐101或104路巴士到皇後大道西就可以到達酒店門口了，車費不到十元港幣，在尼敦路也有站上車，去酒店的交通其實很方便。 酒店每小時有一班到中環和灣仔的免費穿梭巴士可以乘搭，可以去到金鐘地鐵站，灣仔碼頭，機場快線中環站，港澳碼頭等地，還可以讓司機在沿路地點停車，司機很好說話，還會幫忙拿行李，從酒店去其他地方其實也很方便。在碼頭坐中星小輪去尖沙咀也不過兩塊錢。 酒店門面小，不過里面裝修在香港來說也確實是有四星級了，雖然房間不算太大，不過放兩張雙人床倒還不顯得太局促，把飄台改成座位設計也挺實用，洗手間也相當不錯，基本用品除了牙刷牙膏之外還是比較齊全的。 酒店的服務可以打滿分，畢竟是國際連鎖的酒店，雖然是經濟型的酒店，軟件還是相當有水平。 酒店周邊其實購物吃飯也很方便，並不是以前某些點評里說的那樣偏僻的地方，還是蠻繁忙的商業街。雖然標間窗外沒什麽景色，卻也算安靜。 我拿的價格是506，這麽低的價格陪這樣的酒店素質，相當令人滿意。
1	我是在美麗俏佳人上認識了該書的作者的，所以到當當上買的她的書。那時候正是我人生中一段低潮期，心情不好的時候，當我看到這本書時，首先是她漂亮的設計吸引了我，讓我賞心悅目，讀的時候就象小時候在讀插畫書一樣，作者的文筆細膩，給人一種親切感。晚上當我失眠時我就用書里提到的色彩冥想法，真的很快就進入了夢想。慢慢地將色彩帶到了生活中，真的心情慢慢也變得好好的了，走過了那段低谷期。
1	房間還算可以，但硬件設施偏差，服務水平也很一般。
1	酒店離海邊很近，入住的4樓在房間可以看到海。 但離火車站和長途汽車站太遠了，交通不太方便。 頭天問過服務員早上6點左右退房是否需要預定的士， 服務員說隨時都有的士不用預定，結果第二天早上 寒風中在酒店門口等了半天才打到車。
1	可能是因為周圍修路，所以人比較少，環境很好很安靜 我入住的是標間的大床 房間暖風很充足，浴室比較好，很大，水溫不錯 房間很幹凈，空間大，房高，床也很舒適，也沒有騷擾電話 唯一缺點就是電視太小。。
1	在我下完訂單後，我和寶寶就在家里把第一輯都覆習了一遍，當我周一把新書拿回去的時候，寶寶特別高興，告訴我，媽媽，你上一天班真好呀，能買這麽好的書給我。書的圖片和故事都非常好，寶寶總是讓我給她讀，讀到《我不想被吃掉》里面小狐貍的頭被一只大鞋套住的時候，寶寶特別開心，樂個不停，講完正本故事後，還總是翻倒那一頁讓我再講一遍。故事都很精彩，大人也覺得很好看，哈哈！
0	房間不錯, 但服務質素極低,服務員態度生硬,冷淡.入住兩晚, 雖然大部份時間都在外遊玩, 但也沒少看服務員白眼,好象咨詢下的士的狀況也打擾了該酒店高貴的服務員.
0	為了圖交通方便，所以選擇了市長大廈。本以為市長大廈是比較新的酒店，可一進門就感覺很失望——大堂超級的小（應該說是沒有大堂，大廈外觀給人感覺還不錯可內部很糟糕）。房間地毯也顯陳舊了。更可氣的是我在攜程網上預訂時，看到高級套房是有雙人早餐的。可辦理入住手續時候，因當時只有我一個人的證件，前台只給了一份早餐券。我提出質疑，前台回答說“必須登記兩個人的證件才能給兩份早餐券”。我說我住過國內很多家酒店，從沒聽說過這種無理的要求。而且攜程的預訂說明上也沒有注明這樣的規定。前台小姐回答我“我們酒店就是這麽規定的”（竟然連句抱歉的話都沒有）。真是惡心！印象太差，下次不會再考慮入住該酒店！
0	從攜程訂房無數，唯獨這家實在不感恭維。從走廊就開始一股酶味，房間也是。而且窗戶是封死的。最可惡的是明明訂的房間含兩份早餐，前台只給一份的餐券，還說要另一份的話要就餐者拿身份證來登記。我靠，中國什麽時候興吃飯也要身份證了。我花了兩份的錢，憑什麽只給我一份。我的另一份，我把餐券撕了扔了，關別人什麽事。此賓館實在霸道，以後離之遠點。
0	非常非常一般的酒店，無法跟如家或者莫泰比，居然還稱之為是環保經濟型酒店，汗啊。第一次見到房間里有燃氣熱水器，還是“前鋒”的，是那種開了之後发出哄哄聲響的！！！床也不舒服，墊被會移動，毛毯。。。古老的毛毯啊，已經十年沒見過樂。唯一稱讚的是地理位置，附近吃的喝的倒是有很多。
1	要靈活運用，不能太死板了！記單詞還是要開動腦筋，不同的單詞用不同的方法，如詞根詞綴法、聯想法、諧音法、逆向法等。
1	日常用真的很不錯，比上網本強多了。速度挺快，噪聲小，发熱一般。體積家用還可以
1	主要是房間非常好，協程定了還不到400的豪華間，還送了一水果盤。唯一不足的就是房間有點老。據說周邊新開了個香格里拉，所以應該會有比較實惠的價格來吸引人的。
1	機子還不錯，沒发現什麽，就是4599特價時買下了。隔了1天現在便宜了100元，心里很不舒服，
0	1、鍵盤有待提高；2、電池是3芯的；3、電源線太粗了！才40W的電源，用得著這麽粗的線嗎？都可以去燒開水了！白白增加成本！最主要的是增加了重量！削弱了上網本輕巧的優勢！4、微星筆記本售後太差
1	之前一直在看《咕嚕咕嚕轉》孩子很喜歡，有一周時間了，自己總是翻看著，自己講著。第二本《斯凱瑞最受歡迎的故事》拿出來，貝貝好興奮，故事前前後後講了兩三遍，感興趣的幾篇講了無數遍，萬能修先生，會說話的面包，墨菲警官這些都是他常掛嘴邊的，篇篇故事都生動，畫面表現到位。這兩本真是不錯。
0	酒店實在差，房間又小又臟，衛生間環境太差，整個酒店有點像馬路邊上的招待所。
0	靜音快捷鍵不靈,有時是靜音,有時打開的是IE瀏覽器,觸摸屏燙手,上面可以煎雞蛋,京東人做生意很不老實,GL40的芯片組不標出來,以為是G45,感覺真的在受騙,GL40垃圾中的垃圾,典型的入門型筆記本!
0	很喜歡這本書，可以從中得到一些借鑒。拉拉是個幸運兒，除了自身的努力外，她成功的原因是有特別好的機遇和一些好心的領路人。現實就是這樣的，即便你付出了努力，但不見得會有好的回報。可如果你付出了努力，當機會來時就會成功。不要抱怨什麽不公平，人生出來就是不平等的。Simple life,Simple heart.推薦剛入職場的朋友們看看此書，會有不少的收獲。
0	地方惡偏，早餐可以比美招待所，服務員素質巨差，堅決不去第二趟
1	還不錯，應該比較符合三星級標準，不算太貴，可能是和攜程的簽約價格！
0	不足也有：1、份量不輕，別看個不大還挺沈的，感覺跟我的THINKPAD差不多；2、屏幕邊框設計不好看，太寬像大模具套小屏幕；3、漂亮的烤漆愛留指紋，美觀與實用兩難；4、底部溫度不低，放腿上夏天比較熱。
0	這是一本不值一看的書，這麽簡單的道理還要你再解說嗎？而且解說得不精彩，大路貨，浪得虛名，看了這本書，作者就這水平，作者《莊子》心得堅決不買了。
0	我看了一下，用處不大。作者好象是非專業人士，業余寫作在網上发表的，倒是值得鼓勵。
1	房間能觀景，很好~~主要是很方便。出門就是太平洋廣場，很繁華的地段
0	個人覺得不值得一買。不喜歡這種亂糟糟的畫法。喜歡這本書的，大多是單身生活的女子，與其說是喜歡這本書，不如說是喜歡作者傳達出來的態度，是單身生活讓大家產生了共鳴。
0	安裝的LINUX系統，使用起來不習慣。改裝WINDOWS系統，而且沒有自帶WINDOWS系統底下的驅動，需要自己去找，而且安裝驅動也需要一定的順序，比較麻煩。 另外就是散熱比較大。
0	我不喜歡他的文章，沒啥意思，買的後悔了。他寫和張愛玲那段，倒是蠻懂得避重就輕呢，虛偽。
0	看來這種類型不和我口味，有點繁雜，可能就象生活吧，但我喜歡簡單一點的。做一個菜也要畫這麽多，查點以為是菜譜了
1	寶貝最近開始看每幅迷宮下面的名字，對他認識字是很好的途徑，我欣然配合。字不多，一般都是兩個名詞一個動詞，誰找誰，這樣的格式，孩子也好記，呵呵，處處留心皆學問！
0	買回來了，本想自己先看看再給孩子講的，可是刺鼻的氣味已經熏得頭疼了，所以就一直放著沒敢給孩子看呢！
0	服務實在是太差了,居然沒有跟我說就把我房間的窗簾取走了,而且打電話竟說沒有就不給我換
0	關於這次入住情況,不想在這花太多篇幅評論,只是簡單說一下情況,希望以後攜程遇到這樣的情況,要啟動快速反應機制處理,以免耽誤行程. 因為是夜班機的關系,我是淩晨兩點到酒店的,在疲憊不堪的情況下,按照預定的時間來到賓館,在前台上叫了十分鐘才有人從後面出來,還是睡不醒的樣子.我報了名字後,她說查不到我是攜程定的房,但後來又說有,於是我就快快辦好手續就入住了,住了兩天,退房時竟然比我預定的198房價多了80元,前台的解釋是當時沒有198的,就給了我這種房型,我住的房型叫商務大床房,竟然只有大概5個平方!我問難道還有比這更小的嗎?回答是有的,馬上暈倒!~~~~~~~~最後的協調結果是我等了兩個半小時,打了攜程六七個電話後才解決,問題是解決了,但相當不愉快.
1	便宜，物有所值。 早餐：相對比較單調。
1	總體來說還是很不錯的，中午去３９樓吃的自助餐，帶小孩同往，進門前就知道我們的小孩是需要付一半費用的。但是孩子口味比較挑剔，基本沒有吃什麽，結帳的時候酒店方面主動免除了孩子的費用，雖然只有100多元，但是體現出的是服務生對每位客人的關注度是很高的。但是管家服務這個特色不是很明顯，也就是電話上多加了一個按鍵而已，很多其他提酒店也提供這項服務的。
0	服務還可以，硬件條件一般般，十分的吵，想睡個好覺的千萬別住；火車站早已經搬家，坐火車也不方便，倒是晚上餓了吃東西很方便。呵呵，我只住了一晚就跑了。。。
1	早餐豐富. 服務人員態度不錯. 但是入住時发現衛生間有積水,housekeeping 來檢查未有結果以為是我們的小孩子搞的,心情落差.擦幹後半小時內又有積水,他們只能叫維修人員,原來是水鬥的一個接頭壞了.口頭對不起. check in & check out比較快. Italian餐館味道不錯,服務很好.價格跟上海差不多. 4樓海景不夠好,應該往上層更佳.去海港城和廣東道不夠方便
0	用了QQ10元禮券以後，就是那麽好奇一下子，看撤單以後這個禮券還能不能用，竟然說，不能用!辛辛苦苦賺來的10塊錢！！！！竟然就這麽被毀了！不還我的錢，就和當當沒門！！！！！！竟然還說周六日不上班！還我10元禮券，我接著買東西，不還的話，和你沒完！這群豬腦子，系統設置的時候就沒有對顧客多考慮過！
0	邊框太大，體積比普通上網本大了點也重了點但在可接受範圍之內。非專業人員LINUX換XP 有點麻煩
1	漂亮，外形我喜歡，在辦公室覺得噪音控制的很好，基本聽不見，不知道晚上如何
0	沒有配鼠標，還好我有藍牙的鍵盤鼠標，湊合著用。安靜時可聞及硬盤尋道聲，運行時間長稍微有點熱。
1	價格很實惠，但是配置一點都不實惠，我覺得家用這本本已經很強悍了。很喜歡它的造型和新鍵盤設計。散熱還行，起碼比我周圍那些認得惠普家用本好多了。
1	體積與重量都恰到好處，十分好用。Atom270的測試指標雖然不高，但是實際使用效果超過預期。可以看1024x560級別的RMVB一點不卡。使用外置光驅安裝系統極其順利。聲卡驅動的安裝也不需要用到微軟的補丁。
0	差差差，太差了！不是一般的差，我希望以後攜程不要再推薦這樣的酒店給我！！！
0	作者提倡內調，不信任化妝品，這點讚同。但是所列舉的方法太麻煩，配料也不好找。不是太實用。
0	黑色的表面指紋很明顯，屏幕色溫挺高，偏色挺大，而且好像不能調？似乎只能調屏幕整亮度，不接交流電的時候屏幕暗，選了高耗電好像屏幕也沒亮起來。
0	讓人生氣的是，我買到的書竟缺頁達17頁！！聯系售後，就因為我沒有在半個月他們規定的換貨時間內发現而拒絕處理！讓我找出版社，可笑的是，人家說當當賣的此書根本不是從他們那進的，人家無法負責，一本書十幾塊，就算你們給換一本又能損失多少？當當的售後讓我感到很遺憾，不同的問題應該靈活變通的對待，只盯著那十幾元，如何做好做久？提醒大家，買東西，特別是書，大家一定要小心，買來一定要先看下頁數哈，（這是當當售後跟我支的招），不要像我，看來只好再去正規的書店買本正規的了
0	散熱時間長了不知道怎麽樣，還沒有長時間用。附帶光盤沒有XP驅動，要自己下載比較麻煩
0	裝的VISTA系統和內存不匹配 裝成了XP，但是好像不能裝還原精靈那些
0	1。接口設計不合理，鼠標USB的位置在右下方插上很別扭。電源接口在右側，和光驅一側。 2。內存應換為800MHz，而不是現在的好像是667，更充分利用性能。 3。低於4K可以買。驅動盤里應加入xp驅動
0	購買的時候價格太高了，3500到手機，現在都跌了500多，真傷心！有時候反應會有點慢，總體還不錯！
1	7/22-7/24入住的，房間還不錯，能看到整個海景，酒店的服務也不錯。不過還是有些小瑕疵，浴缸里上批住客的頭发沒有清理幹凈，導致放水的時候，頭发都漂浮上來，很惡心。還有就是酒店的餐飲實在是沒有達到4星的標準，吃的東西選擇很少，晚上去吃的自助餐東西也很少。還沒有上海一般的自助餐的一半吧。
0	指紋太郁悶了......,刷卡不給開增票,不知道怎麽解釋,刷卡之前沒說明,刷完了才說,我訂單上明明寫著開增票的
1	強於N270的CPU速度，比較出眾的持續使用時間，不錯的鍵盤大小和手感。
0	一個同事向我推薦這本書，於是我滿懷希望地跟當當訂貨，結果苦等了兩周之後，寄來的東西根本不是這本書，他們又一次把貨发錯了，我退貨之後至今仍未收到那本書，相當的郁悶啊！
0	最好別去,很差,看完很差想換酒店,他們竟跟我要服務費.也沒待那房間2分種,居然解決了問題,可覺的下次不能去的,
0	電源適配器 時間長容易燙 反映速度較慢 電池充滿並不是介紹中的9.5小時，而是7個多小時
1	酒店新裝修，房間硬件設施還是不錯的。但是，餐廳實在太差，上菜非常慢，價格奇貴，且質量差。86元2小片的香煎銀鱈魚居然是臭的，叫來餐廳經理，品嘗了半天不吭聲，最後竟然然顛倒黑白地說不臭，實在不能容忍。
1	非常一般，房間很小，家具過時、老舊。性價比太差，訂一晚，後又續一晚。實在不滿意後倆日改住洲際酒店。 我後面續訂一日，居然不算通過攜城預定！可能是利益所驅，相較之下，洲際我也是先訂一日再續。洲際就處理的很好。 補充點評 2008年5月20日 ： 還有，通過攜城訂的是大床房，去了變成標間。非常不愉快！
1	By the way .我希望，電視劇拍出來一定要好。演員選擇很重要。千萬不要像《會有天使替我愛你》一樣，看書看得我很感動，電視拍出來只想罵。我祈禱。
1	性價比較高，硬件設施比過去更加改善。滿意！
1	賓館服務非常好，環境也很好，但在賓館吃飯太貴了，地角很偏，交通很不方便。
0	沒有缺點，都是優點~~吼吼，或許，硬盤有點不夠用，但是這麽小的本本，要求就不用那麽高了~方便就好了~~~~
0	免費接機用的轎車。寬帶上網只是一個擺設，根本不能上網，叫了幾次前台也沒有解決，最後只能用電話線撥號。我住的客房面對公路，隔音效果不好，早上卡車經過很吵。晚上有小姐騷擾電話。對面有韓國旅行團入住，小姐進出頻繁。聽朋友說那里的小姐比較宰客，談好的價錢只是台費，最後還會另收天價小費，不給的話，會有雞頭進來跟你談，挺恐怖的，最好不要嘗試。
1	在我心里，劉墉老師就像自己的父親一樣，從他的點一盞心燈，到肯定自己，創造自己等，都給成長路上的我很深的啟示，讓我明白了很多的道理，O(∩_∩)O~，這一本書，是工作了以後，才发現，社會上的人良莠不齊，尤其是一個女同事，讓我感到了用同樣的心態去面對所有的人，是不明智的，自己可以不去害人，但是不能不防人，好好讀讀這本書，好好的想一想，以後會懂得更多的道理，喜歡~~~~~~
0	vista系統下也沒有無線網卡驅動，用驅動精靈可解決。 機器稍有點重。 散熱有待改進。
1	五位《百家講壇》主講人對歷史上的五位醫學大家作了介紹，其中張仲景篇的主講人郝萬山教授，由於是北京中醫藥大學的教授，在講“醫聖”張仲景時，不但介紹了人物，還運用陰陽、五行，結合病例，給讀者普及了許多有益的中醫基礎知識，使人讀後受益匪淺！其主講篇幅也是最多的，達到百余頁，感謝郝教授！其他四位主講人由於不是醫學專業，只是對人物本身做了講解，對了解人物也足夠了，感謝諸位老師！！！
1	Thinkpad散熱當然不用說了，那就是個好字。性能也不錯，Vista系統還是感覺不好用，打算換成XP。
0	書本是做為送給寶貝兒子的禮物的,但訂了六天還看到,心情都變壞了,沒看到就沒法評論好壞啦
1	頂的雙人房，我們下飛機做大巴，然後打的到的，賓館外面不怎麽楊，里面就不錯了，冷氣足，房間里面也不錯，總體感覺不錯，對面就是海鮮一條街，哪個吃的爽的，200塊2個人吃的來是走不動了哈哈，酒店有班車直接到香港的，不錯哦
1	總的來說，印象很好，房間幹凈整潔時尚，網絡速度很快。對有些要求較高的客戶，需要注意的是：洗浴用的花灑是固定的，不像一般淋浴頭可以拿在手上沖洗。
0	安裝XP和裝驅動真是麻煩啊，要是有一鍵安裝就好了，尤其是無線網卡，惠普的網站上居然是錯的
1	配貨快，性價比較高，外觀不錯，性能穩定，噪音不大，對移動硬盤支持好，驅動程序、使用說明放在了E盤中。電池有延保卡。
0	於丹的心得，在電視上看過，也上網看過，記得在大學的時候老師還放給我們看過， 現在看有書，就買了一本，翻了翻感覺挺好，還有書簽，印刷是彩色的，也很好。上次評論打的分數不知道怎麽的，是很差？不知能不能改啊，應該是很好，喜歡
1	使用效果很好，噪音不大，手托處不熱，屏幕是2008年的三星屏，內存是三星的，日立的硬盤。完美屏，模具很好，鍵盤比較舒服，觸摸式的快捷鍵很好用，A面是暗銀色，看著很商務，做工較好。比較耐看！電池大概2H+.
0	裝XP是有點麻煩，在武漢沒有客服點，說只為金牌客戶服務，就算我去他們那里，一樣花錢裝，我自己花錢70元在外面裝的。
0	60G的硬盤感覺小了點，扣除系統預裝的程序，只有120G可以用，要是硬盤320就好了
1	樣式顏色比較滿意，和之前買的黑S10E比較，這個比黑的好看。電池經典的長呀。。。哈哈。鍵盤舒服，FN鍵在CTRL里面，符合我的習慣。
0	喜歡畢淑敏的書,不過女心理師除外,知道作者對心理學有較深的了解,所以慕名購書,誰知道看了上部挺讓人失望的,書中的案例以及人物太離奇了,有點背離普通的大眾生活,也許作者想更深入更專業的去描寫心理師及心理咨詢業,讓更多的人去了解這一門新學科,但看了書卻讓人更是覺得心理咨詢離我的太遠了,感覺我們這些經歷平淡思維平庸的人和心理咨詢不搭界了,呵呵,隨便說了兩句,完全是個人感覺哈!
0	1.裝的Vista？有時候會藍屏顯示bad pool caller不知到怎麽回事？有沒有大哥有解決的方法？ 2.磨具有點粗糙。
0	我定的大床房，房間靠主幹道加上隔音很差，吵得要命，我整晚都沒睡著，如果睡眠不好的朋友要考慮一下！
0	這本書沒有想象中好，書的中心意思用兩句話就可以概括“只要孩子願意，父母每天都要陪孩子親子閱讀，而且親子閱讀越早越好”“父母要給孩子樹立閱讀的榜樣！”。
1	好書,蒙台梭利的理念不是一下子就能理解的,需要理論加實踐經驗.家庭中一般很難做到觀念一致協調.所以觀念的轉變是一個過程.但我真的很讚同她的理念.她是唯獨一個在全球引起哄動的幼兒教育家.很多教育學家也有這個理念,但是沒有去深入研究,而蒙台梭利卻通過了大量的實踐經驗說明了那些道理.不過中國的蒙台梭利教育受社會環境等氣氛的影響.真的很難實施.
0	隔音效果非常非常非常的差，睡在房間里象睡在馬路邊一樣，路上聲音聽的清清楚楚。我還是看了攜程上該酒店的點評，采納網友意見預定了5樓以上的房間。結果還是非常的吵，到晚上12點還是睡不著，只好打開電視以掩蓋馬路上的車聲。不知道幾點睡著了，一大早就被車聲吵醒，一看表，才早上4點！才4點啊，也就是說就算晚上12點我睡著了，也才睡了4個小時。頭疼啊，白天還要工作啊，閉上眼睛努力睡，怎麽樣也睡不著啊，太吵了。堅持到5：30實在是受不了了，打電話給前台，問有沒有安靜點的房間可以換，現在不能換晚上換也可以，答曰：沒有。盯著天花板熬到6：30，起床。在早餐廳灌了3杯咖啡後，馬上去退房。本來是要住三天的，實在是受不了這個吵啊。真不明白這樣差的條件怎麽在攜程上有4.0的評分。 另：1.電視播放太覆雜，不方便 2.服務員服務意識不強，沒有為客人著想、以解決問題為本的意識。體現在早餐券、開发票等問題上 3、網線太短，大概就20厘米長吧，不能在床上上網 4.電源接觸不好，電腦電源連到插座上時火花劈里啪啦的冒，當時我想：因為電源問題損壞電腦不知道 酒店賠不賠 再次表示疑問：這樣的酒店上怎麽會有4、0的高分數， 賓館反饋 2008年3月30日 ： 首先感謝您的入住並提出寶貴的意見，由於房間的環境問題影響到您的休息為此我們深表歉意。對於您提出的一些問題，我們會酌情整改，另外酒店早餐是憑房卡用的，沒有早餐券；我們客房中心隨時都為一些有特殊要求的客人準備了較長的網線，如果有需要只要一個電話，馬上送到房間。非常感謝您的寶貴意見，真誠期待您能再次光臨，給我們一個能為您提供更好服務的機會。
1	外觀設置的漂亮，音質不錯，看電影挺爽的，鍵盤不錯，vista系統正在努力探索中
0	房間衛浴水準太差，面盆的下水是壞的，居然要用手去把下水給摳出來。。。衣櫥的燈的開關是壞的，把門關上燈還亮著。衛生間里粘兩個滅蟑螂的盒子，讓人看了很不舒服。
1	整體機子感覺不錯，就連包包都比較滿意，很輕便。1G顯卡肯定很爽啊，雖然還沒有裝遊戲
0	送的志美光驅做不了XP系統。電池後邊有點松（X200都這樣）裝XP比較麻煩。
0	第一次在當當買書，就遇到缺N頁的情況，郁悶之極~~~~本想著換購，但手續實在麻煩，只能先退，以後再考慮重新訂購了
1	不知道為什麽，其實心里一直存在吸血鬼情結。那個生活在暗夜中的種族，給人神秘又邪惡的力量...知道暮光系列，最初是因為去年出來的電影。迷戀著吸血鬼與單純少女的戀愛傳奇。直到讀者也開始推薦這書，終於決定找來讀一讀。故事中的愛情總能讓人覺得溫暖。喜歡愛德華給我帶來的感覺，那個什麽時候都為了保護貝拉不顧一切的男孩子。不知道是不是《哈里波特》在我心中地位太高，個人覺得還是無法與HP抗衡。
1	自帶了一堆雞肋軟件。配置還算均衡，雖然是sis芯片組---我懷疑這就是熱源。。
1	小巧，電池強勁。720P的電影都能正常觀看。不玩大型3D遊戲的話。日常應用足夠了。送貨速度很快。
0	第一次開機過程中死機，第二次還是死機，不知為什麽。 第三次才開機成功。筆記本是沒有拆過的。
1	總體來說還可以，門口的車不是很多，但是金門路上車很多，遊5等都可以直接到火車站，離寒山寺 留園 虎丘 定園都很近！
1	Thinkpad散熱當然不用說了，那就是個好字。性能也不錯，Vista系統還是感覺不好用，打算換成XP。
0	小木屋的隔音相當差,而且房間間隔很近,門口就是過道.由於遊客的作息時間都不一樣，所以被隔壁洗澡，沖馬桶,早上起來看日出的聲音嚴重幹擾. 房間門口就是公共過道，隔壁一個韓國人半夜跑出來打電話，嘰里呱啦的不知道說什麽,我出去用英文請他離開.還好他識趣的走開。 房間還行,就是床小了，只有1米寬.有熱水,熱水很熱，不錯。
1	新模具，結實了很多，屏幕沒有亮點，很好，散熱也行，價格很便宜，獨立顯卡不錯
0	標榜四星級的酒店太糟糕了，房間很小，設施陳舊，和278的價錢實在差太遠了。。很不好！！！我第二天就轉移地方了。。。
1	幫別人買的，配置還好，可以玩些遊戲，比這邊市場便宜了很多，送的東西也都不錯的
0	十分想不明白，為什麽顯卡是DDR2顯存。 還有，屏幕的邊有點太寬了。 再有，就是太重了。。。。 要是流蘇版有相同的配置，還是建議考慮一下流蘇版的。應該比這款輕不少。
1	喜歡新穎的鍵盤。整機運行很平穩，噪音也很小。使用幾個小時沒有明顯的发熱感。
1	太漂亮了，看圖片已經夠我流口水的了，見到真機就更令我醉啦！哈哈，有點誇張了。不過真的不錯，不僅有外觀還有內涵！很好，力挺國貨！京東送貨也很快，送貨員態度也很好，滿意！
0	打開書就被吸引了，一口氣看完，而且越看越覺得发展之覆雜，初入社會，很難想象公司內部之覆雜。當然，作為女性讀者，拉拉的戀情也始終牽動著我的心情，最終是個不錯的結局。已經準備買第二部了，書評沒有第一部好，但還是想看，也許是我們對拉拉的期望太高了。
1	方便，速度也還可以，一般的辦公可以了。 續航時間很長，這個很好
0	就是重裝系統麻煩點了，默認的是LINUX系統，用的很不習慣，花了好幾個小時，買了張蘿卜家園的XP總算裝好了，有問題大家可以打宏基的客服電話，4007001000，他們會指導操作如何重裝系統的。
1	性能搭配還很好，速度還可以，使用很方便 第二、無法更換XP系統，更換後老是啟動不了，而且官方提供的驅動也不全，有很多硬件無法識別，沒有辦法還得更換喂死他。內存一開機就占用50%，cpu老是能夠使用到60%左右。
1	強於N270的CPU速度，比較出眾的持續使用時間，不錯的鍵盤大小和手感。
0	海口的酒店特別便宜，這家也不例外。不過實際情況應該和價錢成正比，酒店設施比較舊，遊泳池是戶外的，特別小。下次不會再住了
0	沒有原版的鼠標，我自己只能另外買了一個鼠標。 還有，電源燈在前面，比較隱蔽，看起來不方便。
0	不知為啥不自帶到2G內存，標配的VISTA系統根本跑不動，配了這個系統起碼要跑起來吧，這個不合理。
0	看了這本書覺得並不如想象中 那麽好，只是宣傳的好罷了！書還是要親自看看才知道內容如果，不能單憑排行榜或者別人的評論。
1	以往，還真沒有看過醫學一類的書籍。前幾日，聽朋友說，《求醫不如求己》很實用。於是就購買了一本。真沒想到，看了就愛不釋手。書中沒有深奧的醫學知識，作者用通俗易懂的語言和小故事把我們身體中經常遇到的病癥解釋的淋漓盡致。重要的是我對中醫沒有什麽了解，經過大師的點撥，充分認識到我國的中醫具有多麽神奇的效應。建議大家都來讀一讀看一看。相信我，沒錯的。
0	因為前些時間對心理學感興趣，買了上下集。好久沒看小說了，放在床頭，每天一點地看完。沒有失望，因為我從來就不對一本書寄予很重的希望。能說的只是，落俗套了，而且俗得看完有點反胃。佛洛依德把人類心理問題的結歸到性，本書則很好地遵循了這原則。但書中的橋段把整本書從一個高起點狠拽到一個齷齪之地。女心理師，只是一個空洞的光環。第一次看畢淑敏的書，也是最後一次。
0	這個賓館就在王府井步行街旁.地點相當好.價格也算優惠.但原本預定住5天,結果第二天就退房了.因為該賓館的空調竟然停用.原因是北京市的供暖系統已經停用.後來和其他飯店求證才知道是胡扯...害我度過了一個寒冷的北京之夜.
0	我要強烈投訴，攜程的接線小姐電話里說，這間酒店客人反應很好，我們才入住。誰知道入住，這里的條件如此惡劣，建議大家不要入住這家酒店。
0	看了介紹上的圖片以為帶指紋，拿到後才知道是不帶的，有點被騙的感覺。還有就是預裝的是VISTA用的真不舒服。
0	畢淑敏，頂頂有名的作家，頂頂有名的心理師，之前看過一兩篇散文覺得這個作者挺細膩，對心理的描寫很適合敏感的我。掂量過後覺得買《女心理師》這部小說看看，沒癮！內容簡介道盡了故事主線，本事一個很好的題材，卻想不到內容的繁瑣把書帶壞。應該說不是每本書對每個人都會有深遠的影響，對我們一生其深遠影響的書沒幾本，而在尋找這基本書的過程中對一個愛收藏本本的人來說無疑有考驗你錢袋的無奈。有名的作者都有一兩本或以上的成名作，但除了令之名聲大噪的書外，其余的不一定都是經典，因為沒有定律說名人出的就一定是~明~書。
1	輕松的筆調，但所寫的歷史卻並不輕松。語言風格我很喜歡，但讀史總是令人沈重的。我還不具備那種思想、歷煉與心智，能坦然看待權謀機變、爾虞我詐與血腥殺戮。第一部已看完，但要不要看後面的幾部？盡管有些痛苦，我想我還是會的。正所謂，以史為鏡，可以知興替。讀史與讀自己是一樣需要勇氣與智慧的。這是一種鍛煉。
1	幫朋友買的，不過和我自己買的是同一個型號，反正我感覺這個系列的散熱不錯的，我的還是獨立顯卡。
0	不知道這個酒店是怎麽混到的這麽高的評分，名不副實啊。酒店很老了，設施陳舊，服務也一般，我訂的大床房，先是給了給窗戶完全被邊上的一幢樓擋住了的房間，好在房間里有一個燈不亮，以此為理由要求換房，換得第二間房就在原來房間的上面一層，同樣是暗無天日，同樣是燈不亮，再換第三房間，這次總算窗外亮些了，可又上不了網，只好再換，最後第四個房間據說是升級到高級間了，其實就多了兩個沙发。
0	不知道是不是本人比較笨我怎麽都聯系不上客服查也查不到我的書到哪里了無語……不是全球最大的好象還沒達到國際標準
0	對當地的酒店做了實地比較，這里硬件還算好的，裝修比較新但實在不能給分太高。住的是套房，但臥室里沒有電視，寬帶不能用，說是在維修！聾子的耳朵-擺設。
1	是本好書!忘了評分!5顆星!喜歡里面的獨特視角!里面場合的內容對我有用,色彩方面有些內容沒有讀懂,術語太多,戀愛部分我最喜歡!從內到外的貼士,蠻使用的!準備給我好朋友買本,送朋友倒市一個不錯的選擇!感覺里面的繪畫值得珍藏的!
1	電池不錯，續航時間比較長；帶XP操作系統，對於上網小本來說，功能足夠了。
1	酒店服務人員服務好,交通方便,價格適中,房間一般,缺點是早餐比較差,還要10元/人.
1	我是買了第一輯之後，看兒子那麽喜歡，就把後三輯全部買回來了，《我的第一本書》與《會講故事的單詞書》《會跳的圖畫詞典》三本書會有些單詞場景重覆，但不影響他本身的價值。我的英文基礎不怎麽好，在海外生活的一段時間了，學單詞就從《會講故事的單詞書》學起了。總的想說，男孩如果喜歡車，就給他買這個系列的書，準是沒錯。我兒子現在二歲半，《軲轆軲轆轉》已經被他翻爛了。
0	看了攜程的其他用戶評價不錯 就選擇了這家酒店。 挺失望的 前台的小姐出奇的慢 說話也很生硬。更郁悶的是 我們住的368一晚的房間 房間小 浴室和衛生間在一起 都是玻璃透明的 即使拉下卷簾 也有一面是無法遮擋的 所以 上洗手間覺得十分尷尬。
0	我在11月7日和11月9日各下了一個單, 11月9日下的單在11月20日收到了,可是11月7日下的單到今天還沒收到,不知道是什麽回事
1	南師的書讀來讓人感覺很爽，雖然有時候會不解其中之意，但是卻仍然吸引著我繼續讀下去。行雲流水，平地起勢。如果對於佛教有更深的了解的話，相信會更加喜歡這本書。但是作為一個無知者我想我會在讀完這本書後對於佛教，對於金剛經有很多的理解與感觸，其實大道想通，平凡之人，沒有慧根也未必就難以接近金剛經之理，人生，治學，宗教，知行應該是相互貫通，緊密相連的。善哉，善哉！
1	很久以前就看見這本書，我一直認為又是媒體的炒作，於是置之不理。有一天在網上下載了DOC版本的來讀，誰知道一讀就收不住了——沒有華麗的辭藻、沒有諂媚的討好，有的只是自我反思和自我激勵！面對急功近利而浮躁的學術界，自我反省和深思正是我們所迫切需要的。沈思錄不是什麽靈丹妙藥但卻是我們的良師益友！可能是因為是英譯版，有些地方玩味不清，但是，沈思錄真的值得花一點時間去慢慢的品嘗！
0	買來後，寶寶不喜歡，我也不喜歡。說這書如南橘北枳，是因為小朋友的書教的是日常生活中常見事物，可是這套書比如很多車，是在國外有的，在中國根本沒有，也不是這麽叫法，告訴他這些陌生的，翻譯過來的東西有什麽用呢？在中國看不見；在國外，也聽不懂。還不如，保留原來的英文，不要翻譯還更實用呢！
1	外表做工還不錯(除了鍵盤)，看起來也挺結實。 京東的處理效率高：我晚上23：00下單，次日淩晨6點多就已經出庫，7點鐘就包裝好，下午2點鐘時候就可以自提。
0	有大把的時間,沒事幹;有大把的錢,沒東西買,那就買一本吧,最起碼能有個心理安慰,覺得有了它,就能掌握自己的20歲,規劃自己的一生了。其實,看過之後,只會覺得,象是媽媽在你耳邊絮叨了一番,什麽用都沒有,扔下了,反而清凈了.
0	難以相信這是攜程重點推薦的3星級賓館！單人房住了5天，價格240元/晚，期間得知中石化試題題庫會議，房價160元/天。 房間的地毯已經N幹年沒有清洗除塵了，看上去黑乎乎的，各種斑點、污跡、小洞眼令人很不舒服。（過道里的地毯略微好一點） 第一晚安排在二樓，後來調整到5樓，隔音不好，隔壁客人晚上2點回房間，關門、電視聲音很大。 衛生間有玻璃窗，但是不能打開，塑料窗簾小於窗戶的面積，因此女士要小心露光。我住的那間，下水道不暢。每次積水都要沒過腳面，非常sick！ 餐廳是外包的，一份（例盤）尖椒牛柳30多元，一個魚香肉絲20元，可能只有這兒的價格離3星級標準接近一點。5天的自助早餐幾乎都是一份湯面加1-2個煎蛋，因為幾乎沒有什麽合口味的東東可供選擇。 因為開會，基本早出晚歸，最後一天離店時才发現，一直墊著的床單竟然有數個腳印在其上！前台服務員有的和善，有的冷若冰霜，不可一概而論。
0	酒店確實很差，而且價格很貴！山景房居然就是對著一個小禿山，實在是無語！！
1	小巧，很是可愛，LED的屏亮度還不錯，啟動很快。電池差不多五個小時吧
1	N280性能比N270有微弱提升；Wifi網卡支持802.11N，300M帶寬可以共享看其他機器里面的720P片子不卡；實際應用電池雖然不能到9.5小時，但是足夠一整天的日常使用了；92%鍵盤舒服。
0	緊鄰馬路和高架，房間非常吵鬧！嚴重影響休息。 賓館反饋 2008年3月13日 ： 您好，非常感謝您提出的寶貴意見，現在我酒店進行全面裝修後，已安裝了雙面隔音玻璃，吵鬧聲已得到很大改善，期待你下一次入住銀河大酒店！
0	我河南之旅住過最差的酒店，酒店年代久遠，非常殘舊，房間光線也不好，洗手間有異味，除了離相國寺近以外，離其他景點都不是很近。可能開封這個城市本身到處都是灰塵，酒店也好像到處都灰蒙蒙。免費自助早餐沒有什麽吃的，不過還算吃得飽
1	早餐不太理想，都看到小蒼蠅叮在食物上，真不敢想象。其他還可以。
0	對新月閣只有失望兩個字,我敢說那些評論都是他們自己寫的,在麗江太多又便宜又好的客棧根本不用提前預定,新月閣的價錢可以住別的更好的客棧好幾天了,他的房間又小東西都沒地方放,建議大家去住萬古樓那條路的客棧,又大景觀又好又便宜,大家把錢留著去玩吧!
1	很少文的男主是以這樣一個癡傻的形象出現，但是本書的男主卻給了我們驚喜，雖癡傻，但愛得簡單而執著。女主聰慧而不失果敢，兩人的愛沒有任何人能夠介入，雖有些魔幻成分，但算是有些新意的創作方式，讓人看文的心情很愉快，有點小波折，但都能夠一一化解，雖是癡相公，但卻讓人憐愛，這樣的人，在閱書時能夠過過癮，也算是對生活的一點小補償吧。畢竟，生活里不可能有這樣的精彩人物，合合。
0	1.沒有鼠標和包 2.沈了點 3.操作系統是個敗筆，安裝起來真麻煩。。。我斷續花了差不多20個小時才搞定，最後還有三個未知硬件，直接禁用了 4.隨機盤的xp驅動不全，官網不提供下載。
1	酒店服務態度好，入住時有大型會議在此召開，房間無騷擾電話，靠近江邊，步行十分鐘即可吃到當地有名的三江魚、坨坨魚、西壩豆腐等特色菜。下次還住這里。打車十分方便，附近司機無人不知此酒店。
1	先看的＜相親以後＞，以為是風格很一致的作品，沒想到氣質上還是有很大的不同，估計因為都是女性視角的小說，才把它們歸到一個系列．相親我非常喜歡，因為故事更加有趣，語言更幽默，里面展示的狀態更令我好奇和向往．而＜大愛晚成＞有一種大家閨秀的感覺，很矜持，很凝重，很高雅．但兩部小說共同的特點都是故事的可讀性很好，讓人能夠輕松的閱讀．
0	中午收到書了，速度很快，昨天下去才定的，值得表揚~可是收到之後很失望，這本書沒有任何包裝（可能原版就是這樣），這也就算了，可是書角都破了，封皮的上邊沿也有開口的地方，再看書的側面，切的時候就不整齊，真懷疑是盜版的，以後不在當當上買了:(傷心~在當當買了這麽多書，第一次遇到這樣的事情，失望~
1	鍵盤可以適應高速打字，比較出乎意料，可以聊天使用了，比原來的9寸的本確實好。電池的待機時間還可以，用win7，開無線，藍牙鼠標，播放了2小時的高清電影，5.5小時。電源適配器很小巧，符合上網本的定位。
1	從書中可以了解到一些關於古希臘的神話故事，覺得相當有趣。對於成人來說，是可以消磨時光，增廣見聞的好書。但如果要選來當兒童讀物的話，可讀性不強。書上說是插圖本，但是插圖也就兩三幅，而且插圖在書中的作用性不強。（可以說是擺著看而已，無法幫助理解文章。）所以，我覺得，這本書比較適合中學部的學生來讀吧！小學部的話，我覺得還是選擇一些圖文結合得較好的書比較合適。
0	因為是16:9的物理分辨率,整體看起來屏幕比較矮,看高清不錯但是玩遊戲可能不太習慣需要適應.還有就是送的殺毒軟件完全沒有太大用處,還不如送鼠標
0	按照排行榜買了這本書，想收藏著等女兒長大了講給她聽。結果買回來後，发覺書的印刷質量很差，尤其一股鉛味特別的濃烈。簡單翻閱了一下故事情節，為免太一般化了吧。怎麽受到大家如此追捧呢？是不是成人的眼光與孩子的不同呢？我決定退貨了！
0	風格就是快捷酒店，不過服務和得到的優秀酒店稱號相差好遠，我住的是商務大床房，是最靠走廊盡頭的單人間，房間異味很濃，灰色的沙发很臟，有好幾個破洞，房內的網線是鐵通的，但“鐵定不通”周圍沒有商店，以後不會再住了。
1	一直不相信中國英語專家的翻譯水平，讓我失望了很多次了。因此這次買英文版的，最近英語水平提高了不少，看懂是沒問題的。。manifesto of the community party 是馬克思和恩格斯的作品，更是他們友誼的見證，更是中國探明道路的指明燈，雖然我們國家還存在很多問題，但是畢竟很不錯了，因此，不得不去看看指導社會主義國家往前走的到底是什麽樣的精神與政策覺悟，當然就買下了。。正在看。。版本很好。。
1	女兒才六歲半，她看不懂里面的數學故事。但她讀過《西遊記》和《封神演義》的少兒版，對哪咤和紅孩兒有些了解，所以書拿回來她就不停地看，連洗腳的時候都會讓我把這本書拿去給她。有一天，我聽她在自言自語：1001000...我知道這是書中最大數最小數那一章。我敢打賭她一定不懂這些數的意思，我也敢打賭她心中一定想知道這些數的意思。所謂興趣，就是在這樣輕松愉快沒有壓力中產生的，但願能陪伴她終生。
0	實際上，該顯卡是沒有XP系統的官方驅動盤的，就是裝上了XP,也只是樣子上是，其功能（顯卡驅動只是兼容）會慢慢會顯出殘缺。所以京東介紹該品時，要先交代清楚，免得人家誤入歧途。只有裝VISTA一條是正路。
0	服務真的很差,是我住過那麽多酒店中最差的了,房間也很舊的,和招待所幾乎沒什麽區別,住了很後悔
1	非常漂亮，東芝的本本也很人性化 指紋是沒辦法的，外觀和指紋總得二選一，這是小問題
0	酒店比較一般，隔音不是很好，比較令人不滿的是早餐，口味及品種皆不理想，希望能夠改進。
0	在七月份，我司客戶共入住六個晚上,有三個晚上的房間是有異味,客人是意大利人,由於語言不通,無從投訴.後告知我司工作人員,予以更換.但第二天又由於酒店局部裝修,在早上8:00左右無水供應,客人正在剃須,洗臉.弄得我們公司好尷尬.店方開始僅僅報以口頭道歉.客人表示非常不滿，後來在我們公司極力要求下,答應將所有房間(共6個)予以我們會員價格(其實就是每間房優惠￥50.00)。誰知道到最後結帳的時候才給了三個房間的優惠。我對這家酒店的做法真是太失望了。還五星級呢！五星級與可人的不滿不知道是否能畫一條等號呢！！
1	還沒有看，喜歡薛老師和她的教學理念，羨慕那些在薛孩子班上的孩子，我們也只能買她的書看了，希望能從家長的角度幫助孩子，雖然肯定比不上直接被教育的，也能有所幫助吧，原來只看了一年級的，其他缺貨，等有新版時，孩子已經三年級了，準備隨著孩子的成長繼續看薛老師的書，也推薦同事家中有小學生的閱讀，但願能對焦慮的家長們有所幫助。
0	以為這一本都是色戒的詳細描述，沒有想到大部分是張的其他小說，很失望，因為之前張的大部分作品自己都看過了。
1	在不到4K5的價格上配備了酷睿雙核+2G+250G+獨顯，還是國際大品牌，很值。當然這是同學的看法，幫同學買的。但我本人就是不喜歡惠普的東西，I LOVE LENOVO。呵呵
1	7月份入住的廈門賓館，覺得非常好，前台的服務員非常有禮貌，我隨口提了了一下其他住客免費升級一類的事，馬上幫我免費從雙人間升到大床房，房間超大，搞得靠在床上看電視覺的有點遠，呵呵。而且那位服務員第二天見到還問候我“某某小姐，你好。”，超好記性，最後一天還幫我申請到晚退房。遺憾的是沒有記住她的名字（好像叫周x秀），不然可以打電話去表揚表揚。房間設施也非常不錯，我覺得還是算新的。而且酒店本身就有自己的花園可以散步，馬路斜對面就是萬石植物園（本人極力推薦在最後一天，要坐下午飛機的遊客朋友，在上午花幾個小時在里面，非常大而且打理很好的植物園）。酒店離熱鬧的步行街也是步行可至，門口有公車去機場，鼓浪嶼，廈大等地，便利之極。下次去廈門一定還住這里。
1	鍵盤手感挺好，第一次開機需要恢覆系統，整個過程將近一個小時，這段時間里发熱量比較大，但是正常使用時溫度控制的很好，自帶的VISTA還是很慢，不過官網的XP驅動很全面，某型號安裝哪些驅動都寫得很清楚
0	怎麽書的質量這麽差啊！！！封皮很薄 而且里面的切割還有碎末 一點也不整齊 是不是盜版的啊！！！！！
0	散熱設計一般，左下部发熱量較大。屏幕一般，看久了有想吐的感覺。觸控板的靈敏度比較差
0	這本書讀完最大的感覺沒有多少價值,已經有很多介紹這方面的書籍了,所以沒有看完,只適合聊天的話題,確實不是很喜歡
0	前台服務員的禮貌有待改善，做事欠效率，因三名服務員竟同時處理一位客人的問題，其他客人站在服務台前，竟不加理會，而且說話的語氣欠佳、冷淡，不夠專業，不能符合四星的酒店服務。酒台房間的設施殘舊，尤其是衛生間，我想比三星還要差，整晚睡得不好。唯一可以讚美的是bell boy，他們的服務態度良好，笑容可掬。如果要500元住一晚的話，實在不劃算。
0	可能是在黃山上最便宜的一家酒店。當我下午2時拿到房間進去時，看到的是“美國式塗鴉”的墻壁和臟兮兮的被褥、黑乎乎的地板，太嚇人了！我直接沖去前台與小姐理論，結果得到的是“網上房間照片和實物有差別，你要去找攜程，山上就這條件”。但是在同層空置的房間看去來起碼還能住，所以，突然讓我感受到攜程沒優勢呀！！後來在我的強烈要求給我換房了，呵呵！
0	就是專XP太費勁了.索性用VISTA了.就是用不太習慣呢還! 還有,我也是4799買的,沒多長時間就4699了,還送殺毒軟件,我真是有點崩潰了.心還挺疼.哎!
0	我選分期付款，在上海扣的款，在上海開的发票，東西卻從北京用快遞发出，真是舍近求遠，害的我等了一星期才收到貨，真是腦殘！
0	如果你是負面想法很多的人。那麽看這個可能有幫助。如果你本身就知道這個世界看開了就好那一種，那麽這本書甚至有點弱。。。。
0	賓館前台的服務極差，竟然將攜程網本人的客房訂單弄丟，最終又經歷了三次換房經驗，慘痛的教訓啊！ 早餐比太陽神飯店稍好吧！
0	有蟑螂！具可怕。解決問題的方法是想送個果盤完事。態度惡劣，只能拎包走人。
0	顯卡低點，識別時3400的，可能驅動沒裝好，WIN7評估3.5分，主要是顯卡3.5分，其他5以上。 送的光盤是VSITA的，沒有XP的，要在網上找，先找網卡的，再用驅動人生下載其他驅動
0	完美支持vista，但是不習慣。裝xp要刷bios！（很簡單，沒那麽玄）！系統盤必須要帶有ICH9驅動！只有開機有一下爆音，開始後完美使用，托盤區有小喇叭圖標！
1	5699返600還送很多東西，比神舟類似配置的還要便宜。用過很多筆記本電腦，這個是第一次自己買著用的，非常滿意，外觀也不錯，還配有正版的vista。
1	性價比很高啊，硬盤通電5小時，屏幕也是完美屏，发熱也不大，就是光驅聲音有點大
1	裝修不錯，都是新的。服務非常好，很細心周到。在保定，中銀的服務給我留下最深刻的印象。然後早餐是自助餐，種類非常多質量也很好。賓館周邊交通也挺方便，賓館對面就是保定市政府。
1	在這樣的價位上：雙核處理器，3470獨顯，250G硬盤。已經非常可以了。自己加了兩條金士頓2G-800，無兼容問題。
1	房間小,感覺衛生不太好,整個環境顯的很陳舊.服務一般.
1	1.設施一般,在北京不算好. 2.服務還可以. 3.出入還是比較方便的.
0	左右鍵不太好用，比較僵硬；自帶的LIUNX系統太差了，很多東西都不兼容，很麻煩；得換系統才行；還有自帶的輸入法垃圾得很，字都彈不出來；因為是小頁面屏幕的關系，一個頁面斷成好幾屏，感覺需要適應
0	服務態度還可以，離景點也近，一入住的時候覺的還不錯，可是晚上被咯吱咯吱的聲音驚醒，還以為是床的質量不好，可是一開燈，发現一只老鼠正在肯我帶去的小麻花，而且還和我們對視一分鐘後才跑了。 把我惡心的把所有的零食全扔了。告訴酒店，前台說讓服務員過去看一下，難道老鼠還會乖乖的等你來看嗎？退房的時候又提起此事，找經理說沒上班，一句對不起就把我們給打发了。小地方的酒店真的不能住啊！
1	職場=戰場,絆馬索和暗箭,著實防不勝防,但是不做到這些,一定會影響正常工作的開展,為了自己的工作、職位、薪水、地位，我們前赴後繼，勇往直前！先知先覺是領導者，後知後覺是追隨者，不知不覺是淘汰者！看了《步步為營》後，毫不誇張地說，出了一層細細的冷汗。職場真是不見硝煙的戰場，一步步都得穩紮穩打，但是職場里也未必沒有真情，相對於這些沈默里的刀光劍影，我慶幸我身在一個單純而善良的團體里。
1	這本書是給我兒子買的，因為他最近的作文考試跑題了，丟了大分。兒子自己提出要加強這方面的學習。我搜索了有關作文學習的書目，发現很多書教條刻板，不適應現在孩子的特點，這本書，在教學上有很好的成功經驗，廣為應用並推廣。我想買一本先試試看，書拿到手，果然不錯。思路清晰，實例生動，作文章法簡明扼要，很容易讓人接受。物有所值。這套：作文三書一共三本，這本書消化了，再看看其他兩本。
0	雖然是老鄉的作品，但是從客觀上來講的話，還是有點牽強，雖然作者的經歷很豐富文采也不錯，但不太喜歡結構和風格，這一次跟風跟錯了：（
1	地理位置好，環境不錯，房間很大，但是早餐不如過去豐盛，整體感覺不錯。特別強調，服務好！
0	酒店確實價超所值,我們因為班機較晚所以臨時住了這個酒店. 酒店的硬件設施比較差,不符合我們對環境的要求.細節就不說了.服務也很差,基本上就象個招待所. 但是酒店有接機的服務,需要自己與酒店要求,攜程不能幫助安排,這點很令人失望. 另外,提醒去三亞度假的朋友,在三亞吃海鮮不要聽出租車的建議.
0	hp的linux系統，就是修改Ubuntu的系統，界面單一，沒有Ubuntu酷炫！目前準備卸載
1	書中很多方法其實說記住很難，但是真哪兒不舒服了，翻一翻就有收獲。前兩本都看過了，但是按摩經絡經常偷懶，看這本書又能督促自己堅持按摩。總是有人說經絡不能證明了，中醫怎麽怎麽樣了，以前經常會氣憤，我現在覺得中醫不單是一種醫術，更是一種哲學，一種宗教，一種藝術，和西醫是沒有可比性的，信中醫的人就是緣分，不信的人就當是他無緣罷了，沒必要氣憤。中醫的魅力，值得用一生去享受。
1	服務很好，按服務中心按鈕，提出自己的需求，很快就有人對應。 不足是：房間有些小，房子有些舊
1	很好,風景美極了,窗戶下面就是海,在邊上的酒吧喝著啤酒,看著海景,簡直太享受了,下次去還會去住這家酒店
1	“任務型教學”在我國外語教學界備受關注。國家教育部新《英語課程標準》將“倡導‘任務型’的教學途徑，培養學生綜合語言運用能力”寫入教學建議。任務型教學被視為改革我國傳統外語教學的良方。本書立足我國外語教學現狀，全面分析了“任務型教學”的理論和實踐基礎、以實例說明“任務型教學”的具體操作步驟。為廣大一線英語教師提供了教學和研究參考。
0	之前看到大家都說非常好 於是 很心動 也買了本 回來後看看 非常一般它講很多就是要我們承認自己是俗人 講很多就是想說 錢的重要性 難道現在的人還不夠俗嗎? 不夠拜金嗎? 根本就不需要她說 我就知道錢的重要性了 估計誰都知道關於擁有公主的手的那一篇 雖然聽起來好象很有道理 但是如果 誰都把自己的手保養的好好的 誰都不去做事 那那些事情放著給誰做 根本不符合 我們的實際情況 不可能每個人家里都請保姆把!還有 整本書 雖然有200多頁 但事實上 字段落間距很大 頁面 留白很多 根本沒多少內容 一句話 不值得買
1	在大連四星級酒店中能找到這麽便宜價格的房間實在是不容易。剛開始還比較猶豫，260元的房間是什麽樣的？入住以後，感覺房間還是可以的，與正常的房間沒什麽差異。有窗戶，能上網，一個人住還是很寬敞的，特別適合商務人士，性價比還是比較高的。酒店位置很不錯，就在商業中心，購物，吃飯很方便，夜景很美，是個不錯的酒店。
1	【薦書】雖然被定義為兒童讀物，但是我認為每個時期去讀它都能得到不同的感動。小王子是虛構的，因為他並不適合燈紅酒綠的這個物流縱橫的社會。現今，多少人的思想被禁錮，行動被束縛，言行被約束。大家不約而同的選擇了沈默，也許這是大勢所趨。但是，小王子正是這樣一本可以感動心靈的讀物，只有心靈得以進化，生活才可以美好。所有我推薦小王子，他是大眾的讀物。
0	下飛機時長沙竟然35度.結果這個酒店,空調都沒有,只有一個所謂的通風口,窗戶又全訂死了,只能伸個頭出去透氣,差點熱死人了. 而且酒店里什麽東西都要錢,手能碰到的東西幾乎都貼著價格,太恐怖了,以後免費請我住都不住了.
1	交通方便，周邊也熱鬧，房間小在香港那是自然的了，總的說來是物有所值了。
1	酒店占地面積很大，號稱花園式。 住的迎賓樓，條件很一般，還算幹凈。一樓，沒有寬帶，據說三、四樓才有。 因為提前訂好，到達時一看，要求加的床已經提前加好，還不錯。 考慮到是在安慶，房價也還便宜，一切都不計較了。
1	如果是我一個人再到東莞出差的話，我還會住在東莞賓館，但是如果我和我的老板一起來東莞的話，可能會住到索菲特去。 我喜歡東莞賓館的環境和它的幾個餐廳，身處鬧市但是卻很安靜，很舒服，賓館的服務也很到位。 對於普通的商務旅行者來說，東莞賓館的標準間是最物超所值的。
0	讀盤時，聲音響。 我買的那台，鍵盤的右上邊（del鍵這塊）整體明顯突出。 正面印花不是很好看。
1	總的來說,比較幹凈,而且地理位置很好,市區繁華地段.進出方便.
1	任何教育手段都比不上家長的言傳身教。讀了這本書，我真是出了一身冷汗啊，原來憤怒也會遺傳。想想自己平日里給孩子留下的不良影響，真是太可怕了。當我讀了第二遍後，我才发現，家庭教育根本不需要舍近求遠的去學那麽多書，我們其實只要做好父母這個職責就可以了，我們其實只要不把壞的行為“遺傳”給孩子就可以了。謝謝這本書的出版社，讓覆雜的家庭教育變的簡單了。
0	內存是2條，若升級，必須廢除至少一條，有點浪費，該為用戶著想一點。USB接口有點緊，內存藏蓋板偏緊，硬壓才能蓋平。
0	這是一本撿別人漏溝水的書，非常後悔買了這麽一本毫無看頭的書，請大家別再上當了！！！！
0	不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯
1	這本書延續了作者一貫的寫作風格，血腥，痛徹心扉的愛情故事。雖然故事的情節類似於《赤裸特工》，也脫離了人們的正常生活範圍，但卻很吸引人。人，是因為空虛才會看小說，那麽略微誇張一點的故事也能接受。但我覺得這本書的讀者群的年齡應該在18-25歲。如果你已過了此年齡階段，建議不要購買，因為你會覺得無趣。不同的書，適合不同的人群，請根據實際情況加以選擇。
1	服務很仔細,房間陳色雖舊,但用品挺幹凈.服務員很有素質,拾到錢包想辦法還給了我,我非常感激.
0	攜程的員工最好自己去住住看！這是一家連三星級都沒有的酒店。非常不滿意： 1：攜程上不知我什麽這家酒店的綜合評分是4.3。誤導客人。 2：酒店信價比不高，地段也太偏。 3：早餐是我吃過最差的酒店，肉包里面還有蒼蠅。 請大家千萬別去住，真的還不如Motel. 補充點評 2008年6月25日 ： 工作人員態度誠懇，下次願意再住住！ 免費注冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯系我們 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
1	酒店設施確實舊了，但地毯可以換啊，好破還好臟，服務態度不錯，每到一個客戶，都有服務生送你進客房，還有一壺帶保溫設置的茶附送進房，很溫馨。
0	側面散熱的地方確實有點熱，尤其要跑比較大的程序的時候，電源適配器倒不是像網上說的很熱；其實有點沈...；
0	比我想象中的樣子差很多，單詞也不都是常用的，而且編輯的也不算實用，關鍵是一點也不好笑啊。
0	電池時間短，無線網卡上不去，模板是10寸的，不是8.9的，沒有想象中小。
1	地理位置實在是好。我住的是單人大床房，進屋一看竟然跟套房一樣，不過一個小屋有桌子和電視，另一個小屋只能放下一張床和電視，實在小得可憐。因為工作所以沒有在酒店吃早餐，但是對面的郝剛剛羊雜割的確讓人印象深刻，唯一的遺憾就是只有中午開門，晚上不營業……我想在酒店的商務中心買飛機票，竟然被告知不能刷卡，只能現金結帳，因此沒買成，不爽！
0	裝機要改BIOS 散熱不怎麽樣 3dmark06運行未響應，可能是amd的cpu要裝補丁
0	差差差，房間大而家具太差，有早餐而早餐質量太差，有寬帶而網速極差，幾乎等於零。環境好而交通太差。
0	服務差,書的質量差,建議大家不要買,當當的書都很舊,最重要的是服務差,電話台的一個比一個會騙人,推卸責任
1	拿到手一看機子非常的漂亮,裝XP系統很順利,運行速度也很快.非常的喜歡.
1	線條硬朗，輪廓清晰，做工上乘。轉軸可把屏幕以180度展開。鍵盤手感極好，打字噪音小。三星完美屏。磨砂屏，適於商務應用，長時間使用不易視疲勞，可自動調節屏幕亮度。電池容量高達56Wh，續航能力強，可使用3～4小時，電池芯是韓國的，控制芯片是三星的。內存是三星的，雙面8顆粒，時序6-6-6-18。硬盤是希捷的。光驅是三星的，模塊式。電源適配器為薄片式，由台達代工。筆記本整體散熱極好。
0	我買了一套是一個很薄的破紙盒子，我同事買的就是個硬盒包裝，當當能給個合理的解釋嗎？
0	性價比一般，主要體現在早餐難以令人滿意，希望增加花色品種。
0	硬盤分1個區實在無法接受。隨機的1G內存上vista很吃力，加了2G後飛快。 Vista下無法分區，分區軟件都不兼容，沒辦法換回了XP,預裝了一個沒用的系統。
0	房間很差,有濃重的煙和潮氣的混合味道.我的所有在房間里穿過的衣服都有濃重的味道,盡管我只住了兩晚.床也是又硬又小,臥具也很低檔,電視更是老舊不堪,像是十年前型號,而且信號極差. 早餐品味很低,像個招待所的風格.餐廳里面黑乎乎的,令人感到很沮喪. 其它地方印象不深.總之,這樣的酒店掛牌5星實在是讓人難以理解.
1	機器做工很好，設計很內聯，依然有ThinkPad的風範。輕薄做得很好。包裝非常嚴謹，顯示效果還不錯。送的包感覺做工不錯。
1	1,Beautiful fashion appearance, yes,No kidding! 2,Eough configuratin for a Miss to use; 3,Moderate price; 4,Good performance in XP,but not Vista;
0	這本書買之前是看了這麽多的五星評價而才買來的,以為應該應值得擁有的一本書!看完這樣書後,在我心目中這本所謂被稱為五星評的書真的可差勁!我用了幾晚時間終於看完了,書中內容就是圍繞?如何朗讀令孩子培養閱讀興趣!?而寫的,但書中寫得實在太啰索了,很多廢話....根本就不應寫這麽長篇大論的書,而且廢話也多,需然我是完完整整看了整本書,但在看書的過程中我感到非常不耐煩,真不明白作者寫麽多廢話幹什麽......家長們如果已經知道從小陪養孩子的閱讀興趣的重要性,就沒必要花這錢買這書!書中寫道通過讓家長朗讀從而陪養小孩的閱讀興趣!我個人認為,只要家長能夠以身作則,自己也愛閱讀,從小就陪孩子親子共讀,這樣孩子必然是從小就喜歡了書本了!
0	該套叢書畫面生動,注重生活的細節,對小孩很有吸引力,並在閱讀的同事了解了生活中的常識/體會一些有趣的過程. 滿意!
0	房間一般，洗手間浴缸里的水有些下不去，標房是對著大堂餐廳開窗戶的，晚上12點好象還有人用餐，放音樂，挺吵的．
0	沒有帶藍牙功能，沒有攝像頭，沒有指紋識別，也沒有預留3G模塊，很難升級。1G內存太小，原來期望很高的X4500的集成顯卡性能令人失望，在vista評分系統里成了瓶頸
1	外觀不錯，和網上的圖片不同，但是很滿意。屏幕很舒服。改XP也很容易。
0	房間設施陳舊，服務一般，由於中午到的酒店，網絡調試需要幫助，居然說中午人都休息了，得等1點以後上班，靠。早餐還是很豐富的，下次不會住了，性價比不高。
0	散熱有些差，可能HP的通病。右下面有時熱的太過分。 價格降的速度太快（剛買就掉了500，汗，電子產品就這德行）。
1	這書我是被迫買的,沒法子啊.我家老師命令的.東西是滿有用的.內容枯燥是任何練習曲的書都無可避免的,台上一分鐘,台下十年功啊.整本書都是各種指法練習.條條都是該練的.會對提高基本功有很大幫助.書是按指法分類的.每種都有若幹條,大家可以慢慢練.沒有好的基本功,只想追求速度,到真正高難度的曲子就會力不從心的.PS:書每條練習曲都是簡鋪和五線譜對照的.對各個程度都是滿方便的.
0	希望以後當當不要買2本書的時候，有一本沒有貨就只发其中的一本，而我自己都不知道，這樣再買一本的時候又要加運費了，請你們的系統聰明一點了，別那麽傻了
1	“睡覺，睡覺，總是睡覺，生活中應該有更好玩的事情可以做”。這句卡梅拉的經典已經被我兒子納入他的口頭禪。他也不想我總是讓他這樣或那樣。他要以自己的方式去生活。雖然他顯得“不聽話”了，但作為母親，他從小就學會自主，我感到更加開心。
1	喜歡AMD的芯片，性價比不錯。這款散熱不錯喜歡AMD的芯片，性價比不錯
0	HP的電腦分區需要下一番功夫，弄了2個小時才搞定原來的系統裝上了XP，新手朋友需要一個會電腦的幫忙解決
1	2099買的 原來顏色不是純白的 有點发黃 估計是怕臟嗎 折騰一天才裝上XP
1	優點就不說了，大家說了很多了，確實不錯，筆記本中的戰鬥機！！！
0	說實在的,一直在協程定房,一直覺得很方便,但是這次這兒的房間簡直無法住人,就算粘著會展中心的邊,也不是這樣糊弄人的.如果你有車,還是住市區,開車來會場也方便.我們之前就是住在徐家匯,開車來的.結果一進房門:墻體斑駁,窗戶漏風,走上去咚咚作響(是鐵板地),就象是個工棚.晚上的房間很冷,空調開30度也沒用!如果你沒車.就選地鐵旁入住,也方便.總之來上海浦東千萬別住這里就是!!
1	散熱做得很好，屏幕效果絢麗沒有壞點，杜比環繞效果也很好。加了3G內存速度要快很多，。功能鍵非常實用，接口也挺豐富。。
0	胡蘭成看似有情，實則無情。胡蘭成處處留情，用情不深。書中不光寫了胡與張的愛情，同樣寫了胡從小的生活感受。此書宣傳過於大量渲染胡與張的愛情，書中更多是一些別的東西。文筆細膩柔和，挺適合中學生閱讀提高作文水平的。個人認為，偏重喜好情節取勝作品的讀者，還是別浪費時間了。
1	早餐食物相當一般，跟其服務水準不相符，希望進一步改進。
1	本來是在網上試讀，覺得mook書的創意就已經很吸引、符合自己的閱讀愛好，再加上一般超級炫的作者頭銜，所以買了第一集，確實不錯，很喜歡，值得收藏！又下手收藏本集啦！
1	我住的是豪華大床房，硬件不錯，可惜床單上有細小毛发，不過服務台獲知後馬上就換了。自助餐很好。這是桐鄉最好的酒店了。
1	主要是房間非常好，協程定了還不到400的豪華間，還送了一水果盤。唯一不足的就是房間有點老。據說周邊新開了個香格里拉，所以應該會有比較實惠的價格來吸引人的。
1	看這本書前心情還蠻好的，當慢慢進入到悲傷逆流成河當中時，心情也變成了陰天，用了一個晚上看完了這書，書中所寫和現實蠻像的，小四把現實寫進了小說，在現實生活中不缺少像唐小米那樣的人，讓人狠的牙癢癢的，女主人翁易遙的故事，讓人覺得她真的很可憐，我覺得不好的事情全部找上了她，所以她選擇了跳樓自殺。推薦大家去看這部小說，溫馨提示：看這小說，你可能會哭，所以旁邊準備一些紙巾好拉。
0	沒有介紹的那麽好，也沒覺得可以讓人茅塞頓開的感覺，總之對記住單詞效果不佳。
1	做工精致，屏幕很漂亮， 關於大家都說的喇叭問題，我覺得各位不要對它要求太高，這麽小的本能出聲就行了，追求音效可以接一個小音箱嘛
0	實在是不喜歡，絕對的沒看頭，浪費我的精力，看了一般就放棄了。有空還是看看旅行手冊也好
1	外觀漂亮，電池比較耐用，硬盤很安靜（Seagate的，比msiU90的WD好）
1	看你從哪面看結局，之前感覺很悲，但是最後想想可能這樣的結局對於他們兩個人是圓滿的。在這個世界她背負了太多責任。
1	幫一位老外客戶訂的，環境不錯，值得推薦，住的是豪華房，只是價格太高，希望攜程能與酒店再談下價，更再便宜就好了，客戶說下次還會來住！
1	設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒
0	說是9層在裝修！但是住5層還是吵得睡不著。懷疑6層也在裝修，聲音就在頭頂。電鉆6、7點就開始吵。頭痛欲裂。 地點很不好找。不臨街。 賓館反饋 2008年6月2日 ： 尊敬的客人： 您好！您在入住期間未能享受到安靜的環境，我們深感不安，並向您表示深切的歉意。為了創造酒店優美環境，使廣大賓客居住環境更加舒適，我店正在進行客房硬件的裝修改造工作，施工時間為8：00－20：00，非常抱歉施工單位未在規定時間內施工，還打擾了您的休息，為此，我們已經與施工方再次接洽，要求他們遵守工作時間，杜絕此類事件的再次发生。酒店樓頂正裝修並安裝本市最具特色的標志建築：“金葫蘆”，相信您再次光臨本店時會給您煥然一新的感覺，更會讓您感受到我們更熱誠的服務。再次謝謝您的忠肯評價，並真誠地向您表示歉意，懇請您能再次下榻並提出寶貴意見！ 祝您身體健康，工作順利、萬事如意！
1	交通相當便利，既是優點也是缺點，住在十幾樓還是有點吵。其它的都還可以吧，四星級嘛。
1	1、金屬質感、拉絲表面太完美了 2、全鍵盤，按鍵也很舒適 3、有兩個USB口還算可以，還有VGA可以連電視機啊
0	隨便翻了翻就放下了。坦白說。。圖畫不可愛。。。內容沒有仔細看。。不吸引我。。。
1	送貨快，下午快2點時訂貨，隔天上午11點就到了。外表和做工看起來還行，外接電源很小巧。发票上注明質保兩年了。
1	性價比高； 顯示屏不錯； 一條2G內存； 速度快； 送貨速度還行，從訂貨到收貨2日
1	发貨速度快，商城訂單信息跟蹤很及時，商品很好，剛拿到貨的時候感覺華碩真的比其它品牌包裝要好很多，雙重的箱子；性能都很不錯.4599元能買到3470的獨顯，還是酷睿 2，感覺超值了……
0	房間的風景挺不錯，望出去就是條古運河，很有古詩詞意韻。但房間里的淋浴設施不好，淋浴門關不緊，水龍頭出水很小，洗澡很不舒服。電視有兩個遙控器，用起來很不方便。最主要前台小姐服務很不好，冷冰冰的，尤其是那個臉蛋胖胖的小姐，臉上象塗過糨糊一樣，一點沒有微笑。我去CHECK IN和CHECK OUT的時候，感覺很不舒服。感覺服務生的培訓有待加強，服務意識太差！！！
0	本身對心理學比較感興趣，然後又看到是暢銷排行前列，所以一下買了上下兩本看了以後有一種說不出的感覺，這心理師的人品很有些問題，為達到目的可以不擇手段。。。很一般，雖然情節整的挺玄乎的，但並不覺得怎麽精彩
0	散熱控制的不是很好，可能是獨顯本的通病吧；音質太爛，有待改進。
0	光驅不大好，給人想散架的的感覺。哈哈，總體上還可以。裝系統有點繞手，害的我裝了一個小時。
1	看了個大概，怎麽說呢？感覺從書中，除了了解到阿曾的為人外，更多的是，我能了解到當時社會的方方面面，從這個側面去看待當時的清朝，很是不錯的一個視點。最近在看《曾國藩》，也是唐浩明寫的，嘻嘻，我覺得有興趣的人，最好先看完阿唐點評的家書，再去看《曾國藩》，你會发現，看了這本家書，再看《曾國藩》就更容易進入當時的社會去了解阿曾~~
0	也許這不算一個很好的理由,但是我之所以喜歡讀書而不是看網上的資料什麽的,就是喜歡聞著書香.這本書可能是印刷的油墨不好還是什麽原因,感覺臭臭的不好聞.里面是一些關於中式英語的小趣聞,有些小樂趣,但感覺對於有濃重中式思維習慣說英說的人來說才比較有點用處.
1	各類休閑娛樂設施齊全，交通便利，飯菜口味多樣。總體感覺：舒適 免費注冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯系我們 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
0	用調侃通俗的手法寫明朝歷史，既普及了歷史，又讓讀者享受了閱讀的快感，謝謝當年明月，太有才了！
1	我家小可愛說兩個小老鼠好可愛哦，她非常喜歡看，就因為看了鄭淵潔的這一系列的書，寫了一篇作文描寫一只小狗到了外星球的故事，寫得還是比較生動有趣了，連老師也打了個“好”字。呵呵~所以能她說媽媽給我買吧，我看了就很有靈感哦。哈哈，就她那麽小還靈感，我偷偷地笑，呵呵~當然啦繼續給她買嘍。不錯滴！
1	應該算中檔機吧，外觀不錯，烤漆面板應該不太會磨損，還是蠻有質感的，VISTA 下的速度還行，比想象中快。
0	感覺這個故事沒有介紹里的那麽吸引我，但絕對不是那個年代離我的生活遙遠的關系。事件里的主角都太神話了，通篇就像是戀愛的人互相說的情話，絕對是一種很自我狀態的表達，不是很喜歡~也沒有很感動，故事太美好了，沒有缺陷也就感覺不到真實了~
0	我在買之前就看到很多人說裝系統麻煩，果然不只一點點煩啊，一開始硬盤沒找到。。。找了半天，不過最大的問題就是裝驅動，這個聲卡的驅動真的有夠煩的，還有很多未知設備
1	服務熱情，交通便利，早餐品種少點，但是比較幹凈，下次去重慶還會去住~~~
1	各個方面的配置都很闊綽。性價比很高。在同樣規格的電腦里不算重的。鍵盤觸感不錯。
0	非常失望，定了一周第二天就換了酒店，是個康體中心，房間設施最多也就是個2星的標準，卻要498。真是奇怪，攜程還有這樣的酒店。晚上9點到酒店，黑乎乎的一片，以為是出租車把我送錯了地方。
0	一般吧，和教課書一樣，人物只有作者的性格沒有自己的性格，紀實總結小說，呵呵
0	酒店一般，設施還可以，就是床上可能有什麽蟲子，早晨起來感覺很癢，同住的同事也有同樣的感覺，今後不敢再住了。
0	寬屏也太寬了，比SL300寬了10mm，但扁了15mm，兩邊的屏基本用不上。 USB口只有兩個還在左側，不只是少了，而且接鼠真的不方便。 鍵太大了，而且做工一般。我用起來一般。
1	機器總體來說非常快，SSD的速度簡直是飛速。本來還想再加1G內存，現在看來完全無必要。裝上xp，用office 2007，打開文件啥的，比我的T61速度還要快。
0	這本書我也是看完所有的評論才決定買的，確實有的評論講得很正面，沒有很多人所說都這本書怎樣的好，本人覺得這本書不夠大眾化，書中的內容方法只能適合少部份人短暫的使用人，不能長期使用。所以看書的朋友們，你們一定要結合自己切身的體質加以考慮才運用書中的方法，我總覺得這本書的商業性質很高
1	做工很精致，性能穩定，我主要是玩魔獸爭霸，看視頻，沒有遇到障礙，很不錯； 待機時間不是蓋的，非常滿意，大約6-7小時，而且是正常使用的情況；
1	不足5K的價格，強大的顯卡性能，內存硬盤都說得過去，CPU不是800外頻但是足以應付日常的電影和遊戲了。
1	暮色之城系列書籍堪稱經典之作。我認同大多數人的觀點。此系列四本組成了一部完整的故事，英俊善良的吸血鬼，顧全大局的深刻理解他人的貝拉，濃厚的愛情、親情感染了每個人，意味深長。這部作品是我有史以來看的最完整的一部書籍，給我留下的印象深刻。期待看看根據這部著作拍攝的影片《戲謔新世界》。特此把這套書推薦給愛好讀書的朋友。
1	我經常住在西藏大廈，主要出差的方便，周圍的飯店也比較熟悉了，還有一個物美大賣場；去首場機場相對較方便。
0	因為去長壽路辦事，於是訂了這個酒店，但卻是我在上海住過的最差勁的酒店！酒店是單棟建築，周邊沒有綠化等任何美化的環境。門口叫車超級難，因為上海的司機不知為什麽在這個酒店附近都不停車，只有當有乘客正好在這個位置下車時才能叫到，在門口吹風真是冷死凍死！大堂在六樓，樓下沒有停車場，地下室停車場很小，高級大床間很小又不方正，是個三角形的結構，床對著門，躺在床上有一種很不安全的感覺，因為一開門就看到人，難道攜程預訂的就只能排這種房間？！房間的設施設備勉強三星，將近六百塊一晚真的很劃不來，下次絕對不會再踏入這個酒店，也會和朋友說到上海千萬不要住這個酒店，性價比太低了！！！
1	偶是個菜鳥　第一次買本本　覺得這款本本　性價比比較高　剛裝的系統　VISTA的運行的還不錯　還有無線上網很快！！！　　
1	這本書本身是個短篇小說集，只是以其中的一篇《少女小漁》作為命名。所以我記憶最深刻的竟也是這個短篇。。。小漁的形象，象生活中某個肉乎乎的鄰家女孩，談不上思想深度和生命高度，就只有明澈的眼睛和內心，隨波逐流（非貶義）象是活得沒有目的也有幾絲無奈，但從來都不曾放棄過什麽，也不刻意堅持什麽，象柔軟的柳條，春來綠秋來黃。少有能將這個一個沒有個性的生活中典型寫的如此令人印象深刻的。。。
1	去柳州出差不錯的選擇，尤其是商務房，朝北面的房間夜景不錯。 賓館反饋 2008年7月31日 ： 非常感謝您對我酒店長期以來的大力支持和關心，我們朝南面的江景客房也很不錯哦。 此外我酒店按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
1	價格不是太好.其他都還不錯
1	交通方便服務周到，很不錯的酒店。唯一不滿意的是價格沒有競爭力，比漢庭的普通會員還貴。而且沒有早餐送，比較遺憾。
1	15.4寸鏡面屏看起來比較爽，內置攝像頭讀卡器，無線網絡和攝像頭可以一鍵關閉，比較人性化。驅動安裝也挺簡單的，光盤塞進去一個一個裝好就都可以克。
0	看了那麽多成功的女性推薦這本書，我就想趕在自己二十多歲時看看，期待也看出個“獲益良多”。可惜，當我看到一半（肯能還未到一半），我就跳著翻了，實在沒心思一字一句認認真真地讀了。因為那些所謂了例子及其所要說明的，不都是一些最基本的道理和一個正常人應該具備的素養嗎？二十多歲的女人至於要人教這些嗎？如果誰的答案是“是”，那她的人生我想也不過如此了。
1	之所以看這本書，是因為看過“安意如”系列之後有一種連鎖反應，只道是意猶未盡。不覺得就開始關注這類圖書。愛上了中國的古典詩詞，想要了解的更多，知道的更多一些。這本書中，每每讀來就像是一個唯美的故事，有時不免沈醉其中久久不能自拔。其實說是故事，不如說是“詩詞歷史”。過於歷史，總覺得太過於血淋淋了，忽然用這麽淡淡語言訴說，自是有另一番韻味。
1	我想說，這是真正的經典。離奇的情節，完美的文字，無果的結局，青春的回憶。和且聽風聆比，它情節更飽和，傷情更含蓄了。和挪威的森林比，它更悠長，更值得回味。：） ， 不是中年人，怕是讀不深，但應該也能一口氣讀下去；如果沒有讀過很多本村上的書，怕是比較不了。好書，建議你可以買2本，一本自己讀，一本留給你的下一輩讀，或是送給心愛的人，比如告訴她，她就是你的彈子球。
1	酒店適合度假，在尖沙咀漢口道逢整點有免費班車往返，房間大小適中，可以躺在床上看海，兒子在遊泳池里玩得不想上來，缺少浴袍。早餐還可以。
0	為什麽商務筆記本卻沒有攝像頭呢？如果開網上會議之類的還得單配攝像頭，不知道研发人員怎麽考慮的。4芯的電池只能用兩個多小時吧，有點不太夠呵呵~不知是不是VISTA系統的緣故，開機和關機超級超級慢。
1	前台客房服務態度非常好！早餐很豐富，房價很幹凈。再接再厲！ 中國人的酒店就是無煙房間少，或者把煙灰缸放進抽屜就是無煙處理。我們這類75%不吸煙者需要再忍受25%煙鬼嗎？希望中國辦的賓館向外企學習。請多設無煙樓層。謝謝。我原先定的房價沒有無煙層樓了，我就得加付20% 提升高級點的無煙層房間。 We are the 75% non-smokers, it is about time that the Hotel respect us to have the freedom of freshair, BAN the Smokers in the Check-in or Check-out counter please. Thank you. 沒有或者很少無煙房間! 電梯內不許吸煙, 還是有一些吸煙者仍然沒有服從規則! 我是不抽煙的人, 成為二手煙的受害者! (中國13億人口中,煙民只有3.2億. 不到1/4!!!)看到這條評論的煙民,請自覺好嗎?謝謝.
0	就是靠名字吸引人的眼球內容空洞沒有一點實際意義說的都是誰都明白的廢話不值得讀
1	幸虧當時打了五顆星,這套書現在已經是一歲十個月兒子的最愛了,每天一說到講故事,就開始要我講車來了,你好,我要拉巴巴......,不愧是2005-2008全國優秀兒童讀物。
0	軟件方面的不足就不說了,總之是便宜,操作系統和驅動的問題自己解決雖然麻煩點,但可以接受. 這個機型的散熱實在很差,面板很容易劃壞.
1	錢德勒的書，本本都是真正的精品，給予任何高的評價也不為過。所謂真正的藝術，是存在的，比如這本書。文字上行雲流水般，酣暢淋漓。情節上出神入化，絲毫不牽強造作。意境上松弛有度，回味悠長。這樣的書，讀來令人心曠神怡，不舍放下。比喻用的鬼斧神工，充滿智慧。這就是藝術品。中國的作家/作品是屬於農村的，錢德勒的小說是屬於城市的 --- 這是王朔說的話。
1	幾天去取貨的時候发現其實一點也不難看啊，屏幕雖然是LCD的，但是及其設計也很穩重，這樣的配置，這樣的價錢，真的挺值的！
1	在開发區，地理位置不錯，很好找。比起市區的五星級酒店硬件上稍差，但還算幹凈舒適，考慮到價格比市區便宜，性價比還可以啦。旁邊就有購物中心和餐飲街，購物、吃飯都很方便。
0	鼠標太難用了，華碩這點不厚道。筆記本包比較粗糙。 因該加個藍牙哦
1	上周二又來住了。 這次住的是大床房。有個最大的問題，給了我一間裝修味道很濃的房間，進去以後一下子鼻子很不舒服，開窗開了大概半個多小時後才稍微好些。也沒和顧客說最近裝修啊，以後能不能不要給有裝修味道的房間？
0	看完了這本書，唯一收獲是-----作者告訴你要愛惜自己的身體，可這我早已知道了
1	剛才提到的如家快捷酒店，應該是 如家 深圳火車站店，在漁民村小區內。
0	住過所有三星酒店感覺最差的一家.1,周邊環境極差,2.二樓的卡啦OK感覺很曖昧,電梯上有很"職業"的打扮怪異的女性出入.3,酒店有股发黴的味道.4,酒
1	時尚外觀格調不凡、高清播放和3D處理能力強、速度快、吸合式開關輕松從容
0	為什麽不預裝xp？硬盤初始分區只有一個，此產品的工程師自己不用電腦？
0	人活著為了一切美好的事物,美食,美景,美事...當然更重要的是美好的理想.太過入世不見得是件好事.
1	終於又等到300的優惠了，不過漲了50不太爽，用券抵消還是2949購入，帶瑞星殺毒，很周到。
1	前前後後住了好多次，位置方便，周邊有很多吃飯的地方。就是房間有點小。
1	酒店的硬件不錯，房間相當新，大堂有氣派，招待國外客人很合適，雖然位置離市中心遠了一點。假如前台的服務態度多一點熱誠會更理想。
1	對於一本廣受好評的書“錦上添花”多少有點多余，讓人有所收獲是每一個閱讀人的願望。否則還不用冒著近視的危險使勁的看書？？HIT BOOK 。看書也要選擇，尤其是對於青年男女手上有一本連岳還是不錯的選擇。情感，你去試，你就會有收獲---要麽幸福、快樂，要麽痛苦、遺憾。準確的說是都有，都有。看了連岳精辟的回答，心中漸漸有種明朗的感覺。喜歡
0	到貨很不準時,寫明休息日,卻在工作日到。而且快遞還威脅一定要收。投訴客服也沒有回音。只好尋求媒體的幫助。看來這是最後一次在當當買東西了。
0	唯一點就是筆記本貼膜沒貼好，漏了很多空氣，估計把膜揭掉會很漂亮，現在還不舍得，先用著，保護本本重要……
0	送給我的時候書被折的皺巴巴的，太難看了！希望你們能提高服務質量！這個樣子誰高興要阿！
0	剛拿到手就有一個亮點還在屏幕中間，很刺眼。。。還不是PUMA 平台。 发熱也挺大
0	這本書拿到後，感覺遠沒有廣告上說的那樣好，畫面一般，遠談不上精美，內容也有些淩散，給小的孩子看引不起興趣，給大的孩子看又覺得畫太多了，總之有些失望．
1	第一次接觸視覺大发現還是給女兒買的幼兒園雜志中每期都有一頁，看女兒喜歡的不得了，才產生了購買的欲望。一下子買了8本，回家沒敢一次都拿給她看，隔一段時間拿一本出來，女兒愛不釋手，剛巧這幾天生病在家，整天就抱著不松手了，姥姥倒是很不樂意，怕孩子的眼睛累壞了。也不知道長時間的看這本書會不會累到眼睛，但總之，買了以後沒有後悔的感覺，看到女兒喜歡，我就開心了
0	太雞肋了。本來看上排行榜應該還不錯，沒想到這麽無趣空洞，大道理誰不會講，太沒勁了，更何況講的大道理還是些...怎麽說呢，讓人不敢茍同的言論。
0	晚上有電話來！！ 一個字，煩！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0	還是房價貴了點，如果房價在200就可以了。
1	17點下單，第二天9點多就收到貨，发貨速度讚一個。 特別喜歡小紅帽，整個機器也比較大氣。散熱優良。 完美屏。 鋼琴烤漆讓你出差不用帶鏡子。
1	原來剛剛接觸杜拉拉的時候，不知道人力資源是個什麽東西，現在我以及決定考人力資源專業的研究生了，當然不只是因為杜拉拉，而是我发現了我對人力資源的濃烈興趣。2也是一樣的好，像1一樣。講述了職場的喜怒哀樂，或者身不由己，雖然我現在還沒有步入社會。但是已是完全的社會人。世俗的想法，圓滑的做人技巧。還有身邊的人的影子，都能在杜拉拉里面找到一個類似的人
1	華碩的 大品牌 散熱很好 開了很長時間了也不熱 4799買的 值這個價錢
1	這本書從制作上面來說是無懈可擊的，印刷精美，厚厚一本才二十多塊錢！可以作為風水的入門書籍，對風水學的基本原理和各家風水學說的狀況有一個初步映像。但要深入必須挑選一個門派的專業的書籍做專門的研究，畢竟風水是分流派的，不可能像個大雜燴！各家各派的觀點有時候是互相矛盾的，只有在精通一家風水學說的前提下才能去取長補短，不過到那個時候就已經是大師的境界了，呵呵！
0	感覺好像是文科生看一本《高等數學》的教材一樣，流水賬一般，只是背景很好罷了，選擇在這樣一個競爭激烈的時代，寫了那麽一個催人奮進的故事，文筆不咋地。
0	第二次去住，帶著狗狗，保安說不能進去，我告知遲一點會交給朋友帶走。保安無進一步意見，前台也未作任何提示，順利入住。從進房間開始，就不斷受到關照。1.一分鐘後敲門告知要記得帶狗狗出去；2.五分鐘後打電話告知要帶狗狗出去；3.十分鐘後打電話告知要親眼見到狗狗出去；4.十五分鐘後告知如果沒見到狗狗出去，他們要進房間檢查；5.二十分鐘後，再來電話，俺提出退房；6.三十分鐘後電話告知退房要收人民幣壹佰塊！7.四十分鐘後，朋友帶狗狗出去。 ps：期間狗狗沒有发出任何聲音，就好像是一條啞巴狗。不會再選擇這家酒店了。
1	希望出版社能將作者另一本關於國民黨黃金十年的那本也出出來
1	性能還可以、做工也很精致、性能也不錯，把系統換裝了XP所有驅動都搞定，運行很流暢！
0	17號下的單20號因為急用（朋友生日）所以放棄了贈品殺毒軟件，不然提不到貨，聽說是贈品缺貨。
1	1.外觀漂亮。 2.性價比高，杜比音效環繞聲強。 3.質保也由原來的一年變為兩年了！ 3.
0	散熱一般，風扇聲音略大了些！ 說明書太簡約了點，不實用，還得自己摸索！
1	福建山水大酒店 1、看來升4★還是有道理的，服務不錯（專人接待和洗衣能比較及時地送達）； 2、早餐的皮蛋瘦肉粥不錯（盡管第三天早上的有點糊味）； 3、二樓的餐飲值得推薦（招待客戶時）； 4、設備比較齊備，有棋牌室，盡管沒去打麻將，看了看環境還可以； 5、地理位置不錯，窗戶對面居然就是－洲際酒店，但打車比洲際方便很多； 6、房間上網速度不錯，有600KB/s的樣子； 7、不足嘛： A、福州酒店好像都是一樣的問題－－房間購大，但廁所比較小，尤其是馬桶的Size……； B、二樓的餐飲無商務套餐，結果比較浪費（按單人50元餐飲計算），已提過此建議，不知是否會改進； C、房間窗戶隔音效果比較差。我住在16樓，第一天刮小台風，窗戶震了一夜。第二天白天和第三天白天，樓下某車警報器发癲似的直沖雲霄……好在房間有個小音響，開到3/4格音量放著搖滾，感覺居然還不錯…… D、明顯存在的問題：8號中午一點多結賬時，結果結賬的地方才1個人（而且還在忙著統計“對賬單”），同一個櫃台的接待處卻有3個人，而此時並無Check in的客人，但接待的3人“無動於衷”……（為趕回來看奧運會開幕式，只好要求她們加快或來一個人來幫忙） 結果又遇到刷卡有問題。我還沒急，結賬的那位卻風風火火只會把卡左刷右刷的刷了n次（完全無視系統的“報錯提醒”）我再三提醒看“請看看是什麽錯誤信息”，才知道是余額不足。只好分別回房間和到商務中心，共轉帳二次，結果還是刷卡錯誤－－回來後問銀行櫃台咨詢才知道是：因為短時間內刷卡太頻繁，銀行保護把卡鎖了…… 其實：中午時間本來就是Check Out人比較多的時候（從我開始結賬到結賬完畢，共有四位客人在Check out，卻無人Check in），前台人員配備明顯不合理；如果結賬的那位女同志仔細一點，发現刷卡有問題時多看下提示，就不會耽誤客人如此多的時間，而且不會導致鎖卡（好彩為看開幕式歸心似箭，提前了1個小時CheckOut，否則……）； 出現問題時，請冷靜點處理，居然比我還急（尤其是她那說話的聲音又高又尖又快），如果我也象她那麽樣急一下，不吵架才怪…… 當然，酒店的服務從始至終，包括最後處理卡問題時知道換另外一位接待來處理，服務態度還是可以接受的，總體上此酒店還是值得推薦的，希望能百尺竿頭更進一步。 最後，攜程的價格比我在前台聽的某價格貴了少許，雖然我接受了此價差入住了，但攜程還請加油！
1	看多了四四，十四那個時期的穿越文，偶然看見這本關於皇太極的還蠻感興趣的。作者秉承了一貫的作風，在史實上加以想象和虛構，有點類似乎《鸞》，都是先穿越到了別人的身體里，本身在之前的身體去了後，又穿越，和男主再轟轟烈烈來一次。皇太極自始至終只愛悠然，不管是不是那個頂著女真第一美女稱號的東哥，還是實實在在的步悠然，愛得徹底，愛得纏綿。很敬佩作者認真的研究歷史的精神。嘆一個。
1	3999買的，配置不錯。現在還可以在同方網站上用積分兌現一個悅讀網和一個巧巧英語的卡，號稱600當然不值。
1	看了一部分已經覺得自己大概是有很多的問題了，對照著，又覺得父母也是有問題的。更加覺得整個中國社會都是病態的。最近家族里出了很多事情，其中包括得了絕癥的小姨父跟極盡瘋癲的小姨，有常年生病的大姨，我想她們大概都是有心理疾病的，面對病痛、傷痛、久未治愈，所以消耗了整家人的安樂生活，生活困苦，無法脫貧。這樣想來，真是恐怖，身邊的事都是恐怖。
0	比較重，原裝包裝進去的時候很擠。音響沒有想象中的好，屏幕確實06年第一周的，色彩一般般，趕不上現在的LED，不過還行。sever 2003驅動裝不全。
1	第一次買烤漆的本，比想象中好看，朋友也說好 thinkpad也是第一買，和想象中一樣 ，質量好，現在用一段時間了，確實很好。 发熱少，也沒什麽噪音，我覺得很值
0	B面LOGO處比較熱。電源變壓器有點熱。有點重了，出門帶著比較累。
1	外觀出眾，鍵盤在上網本里算是很貼心的很舒服的。另外，京東的送貨速度真是沒的說。第二天到貨。很是到位啊
1	剛收到書，不錯,不錯,特別喜歡封底上的這段話：他們穿的用的幾乎全是名牌，可他們的銀行存款幾乎等於零；他們都擁有不低的學歷，卻並不一定都有著高收入；他們比本地人更努力，卻活得沒有本地人一半好。他們就是——醫藥銷售代表。很精辟！！！
1	很不錯，東西到手五個月了。用了這段時間來看，還不錯。速度很快，聲音小,溫度低。還沒有出現質量上面的問題。優點有很多，比如可以播放1080P的全高清，速度不比T2390差，工作的時候比較安靜。
1	就是沖著電池性能去的，看電影大概能用到5小時以上，用節電模式應該還能再長。機器整體做工不錯，鍵盤用著很舒服。
0	找不到更壞形容詞來形容這本書了，我還以為是什麽幽默呢，結果全是一些能笑話，好笑嗎？扔了得了
0	耳機和USB在右手，略微影響鼠標的使用；因為標配沒有光驅，習慣用光驅的同學建議另購一個USB的，以備不時之需。
0	估計是中外文化的差異吧,反正沒感覺有什麽特別好的,而且動物造型也不可愛,離卡米拉系列差遠了! 大家慎重考慮吧.
0	我16日入住802房間，整個晚上均有隆隆噪音，即像電梯，又像樓上在作移動家具的體育鍛煉。坐起來聽又不明顯，頭一挨枕頭又像枕在音響上，一夜沒睡好，本來預定3天，第2天早上趕快逃跑。 賓館反饋 2008年1月22日 ： 非常感謝您給我們提出的寶貴意見。由於酒店當晚緊急工程搶修給您造成不便請諒解。房間如有任何問題，請致電酒店前台，酒店前台將竭誠為客人服務；歡迎您再次入住中南海濱大酒店並提出寶貴意見。
0	不好，感覺很差，特別是那服務態度，客人進來不聞不問，走時也沒說“歡迎下次再來”，服務員臉上也基本看不到微笑，特別是那餐廳，我只能用“極差”二字形容，不好意思，因為我實在找不出比這更貼切的詞匯了，在二樓用餐時，那服務員說的最多的就是“大家要吃好不要浪費”和“對不起，我們沒菜了”，我看了一下表，才6：40，而晚餐時間是7：00結束，那麽早就沒菜了，那還叫“飯店”？後來一眼瞥見一塊牌子，上面寫道：食物沒吃完，超出100g/10元收費。難道你們那飯是用金子做的？而且還摳門的很，飯涼了，用微鍋爐加熱，服務員一個勁得說“一分鐘就夠了，一分鐘就夠了”，我在想我們可是付錢進來的，可不是來受氣的，更不是聽你們說“現在菜貴了，我們都買不起菜”之類抱怨的話，所以我建議大家如果不是想來鍛煉心理承受能力的或心理素質的，我相當不推薦此酒店
0	也許沒有達到作者的境界？論述與其二哥恩怨一段，只能表現作者是一個典型的中國特色的企業家。不具備世人的驚醒作用。本人非常厭惡這一段。對本書的閱讀也到此為止，我已不感興趣。這是我購買比較失敗的一本書。
0	整體感覺酒店比較小，從大堂、電梯、走廊、客房到衛生間都比較小，最不能容忍的是那個小坐便，大小便幾乎不能同時進行，還有傳染性病的危險。客房的壁紙壞的很厲害，停車場房客還收費，感覺不好。建議酒店盡快把那個小坐便換掉，否則真的沒人敢入住了。
0	這本書後來又買了。兩歲五個月的兒子睡覺前認真聽我講完了。對不喜歡書的兒子來講，這本書買對了。是他喜歡有數的幾本書里的一本。
1	本子性能辦公夠用，屏幕清晰，鍵盤手感很好，接口基本完好。不知道質量到底怎樣，靠時間說話了。提心吊膽得一個月吧。
0	428的房間連窗戶都沒有，房間隔音效果太差，晚上老聽見隔壁的說話聲和隔壁洗手間的沖水聲。下次不會再住了.
0	味道實在是很難聞，接受不了！！！畫面也太雜亂，2歲多的兒子一定不會喜歡，我都懶得看。任憑小雞再個性，也得先有興趣看才行啊！買的失敗！！
0	感覺這個故事沒有介紹里的那麽吸引我，但絕對不是那個年代離我的生活遙遠的關系。事件里的主角都太神話了，通篇就像是戀愛的人互相說的情話，絕對是一種很自我狀態的表達，不是很喜歡~也沒有很感動，故事太美好了，沒有缺陷也就感覺不到真實了~
1	故事情節很好很唯美我的很多同學都說很好看，但是我認為一本好的書里面的東西也很多主題有了，但是次要的也很重要的，換位想人的一生要有很多東西不只是愛情。我的一位同學說結尾少點東西，我個人也是這樣認為我覺得少了女主角的親情。你說也感覺到太單調，我很期待那本《代孕媽媽》我看了前面我覺得比你前面寫的都好里面有東西了，內容豐富了人物真實了，這說明你的筆鋒成熟了。加油哦！
0	1.太厚了，不知道什麽時候可以做到和S101一樣的輕薄,但價格別那麽貴 2.因為促銷所以選了白色，如果能換黑色就好了 3.C盤用了80G多,不知道分出一些空間,是否會對自動恢覆系統造成不良影響?
1	這本書太棒了，第一本是在新華書店買的，雖然很貴，但是很好。作者用感情寫大自然，讀者也仿佛就是田野里的一只小動物，身臨其境之感，而且，文筆優美，知識性、趣味性、文學性，都有了，後來給孩子買了全套書，孩子愛不釋手。可以從7歲媽媽給解讀，一直到18歲的孩子都能看。了解大自然，愛護動物，了解他們的生活，更加愛他們。
0	忘了加上一點：這本書的作者腦子有問題，胡言亂語一通，看看書的語言就可看出作者白癡一個。可笑的是里面引用了很多經書，好像是編輯加上去的。強烈建議將作者繩之以法，將不負責任的這家出版社直接國家接管，太害人了，偽科學的典型。
0	岱宗這個三星領教一次就夠了，是這樣的，這種酒店應該馬上從攜程的合作客戶中去掉，攜程應該給我們最好的推薦，而不是這種所謂的三星，簡直是比招待所還不如，讓我們不敢相信攜程的推薦是很不值得的事情。
1	體積很小；六芯電池續航時間長，估計能堅持6-7小時；金屬香擯銀，拉絲做工一流；散熱好，工作了一段時間並未感覺到湯；風扇聲音輕
0	隔音太差，走廊有人說話就像在自己房間說話一樣。 房間門關閉不順暢，要用力推。 服務員愛理不理的，前台服務員連英語也不會說。衛生一般。
1	這個價位的配置來說，很不錯，上蓋沒想到是寶藍色，顯得精美。鍵盤設計比我以前見過的ACER來說也改變了
1	一直以為練瑜伽是件有百益而無一害的事情。後來網上有看到不正確的瑜伽動作可能造成意想不到的傷害，比如一些瑜伽教練過分追求一些高難度的動作，造成關節、韌帶或肌肉的損傷。才讓我下定決心買一本了解人體骨骼肌肉構造的書。這本《哈他瑜伽關鍵肌肉全解》就滿足了這個需求。彩圖、並分區介紹了人體的骨骼和肌肉組織，以及瑜伽動作觸发的肌肉和骨骼。美中不足的是瑜伽的動作少了點。
1	這本書沒有經歷過滄桑變化的人怎麽看得懂呢?隱士是對世俗失望才去隱居的,他是想追求一個更好的世界,但離開醜惡的世俗卻失去了追求美好天堂的能力,"真\善\美"三者之中,只有"真"離天堂最近,強盜只有"真",他從來不作假,不騙人,但他不善也不美,隱士象征"善",怪物象征"美",你揣摩作者的題記----"獻給真理的孩子",誰才是真理的孩子呢?真?善?美?嘿嘿,這是一點想法
0	半個多月過去了，我還沒收到書呀？？怎麽回事？？？？什麽時候收到書？？？？
1	響應速度：從網上下單到圖書到手，只用了短短的幾天，真的很開心，少了很多牽掛的煩惱！內容：色彩繽紛絢麗，充滿想像，很適合我3歲的女兒學習。呵呵，我也看的很用心哦包裝：過於簡單，一個當當的塑料袋裝著用繩子捆著的8本書，感覺和書不太般配。書好精美哦。膠裝：膠裝方式容易脫膠，不利於存放，我的書拿回家不到一天，封面就脫掉了。不過總的來說，還真是不錯，我和女兒都很喜歡！
0	單詞難易程度差的很多，有很常用的也有壓根不用知道的，看了也不能增強記憶，無趣。
1	我也是看了大家的評論才決定給三歲多的女兒購買這套書的，這也是我第一次在當當購書。雖然是四歲的，但是有些內容女兒學起來還比較輕松，有一些理解起來就有點困難，慢慢來吧。女兒最感興趣的就是帶有sticker的學習內容，每次都是她主動提出要學習，而且是先挑選有stickers的內容來學，順便還學會了stickers這個單詞呢。一套很值得購買的書
1	給一歲九個月的崽崽買的，剛開始以為會太難了，沒想到第一頁的毛毛蟲一下子就吸引了孩子的注意力，從那以後，每天崽崽都會纏著我要我帶他一起貼毛毛蟲，不到半個月，一本書就全部貼完了。平時崽崽是不太要我的，可自從有了這套書，每天崽崽都會討好地跑到我面前來說“好媽媽，貼毛毛蟲”呵呵，看來真要謝謝這套書了！喜歡書，更喜歡抱著崽崽一起看書的感覺！
0	這本書總體來說還可以，但是有些地方自己不是很懂，比如按穴位都不知道大約位置在那里
1	這個價位這個配置已經很不容易了，做工不錯，其實還是磨具不錯。发熱量控制的還好
1	房間不錯，下次有機會還會繼續入住的。價格能再便宜寫就更加ok了。
0	整體感覺不如IdeaPad的本本。USB的設置不合理。光驅和電源在一側，打開光驅不便
0	我這單買了600多元的書，很快收到貨了，可是我的五套小熊寶寶根本沒发貨，是漏发。兩周過去了，還沒處理呢。失望！
1	以前總會出現身體無力、易疲勞、懶惰、嗜睡、不愛動的問題，總以為是自己體質的問題，但是後來看了健康方面的書才知道原來是自己的飲食存在問題，如果飲食調整好了，上面這些問題都不會出現，所以我覺得這本《這樣吃最健康》非常適合我們現代人，可以讓我們在繁忙的工作中學習如何調養自己的身體至最佳狀態，如何吃出健康，我覺得藥補不如食補，吃的健康才最健康。所以趕緊買回家，作為自己的養生寶典，呵呵。
1	聽說這本書寫的很好，拿到之後，簡單翻了一下目錄，就发現了平時的飲食習慣真的是有點問題，里面所講的生活飲食點滴，照做之後，這兩周果然比之前的氣色都好多了，父母還做了固元膏，現在堅持每天食用，食療是最好的保健治病的方法，我也在給朋友推薦很多飲食注意的問題。哈哈，大家還覺得我懂的多，其實都是這本書上學來的。想不生病，就看看這本書吧。真的很不錯！
1	服務總體很好，通過房間電話可以方便得到服務，價格有一定競爭力。有一點遺憾：酒店處打車不是很方便；同時酒店取消了機場BUS，客人多少有些不方便。
0	想改下我對這本書的評論！！因為吧！！我又仔仔細細的讀了下這本書！！話說這本書是老師推介買的！！以前讀，的確沒意思！！BUT！！現在发現，雖然風格不適合我，文筆應該還可以的！！
1	性價比比較高，機子的外觀不錯，性能也還行吧。主要是自帶的vista系統太慢了，裝xp要花很多時間的。
0	里面重點較少廢話較多，攙雜個人的感覺也較多這就是本書冗長的原因，里面說到太多不切實際的東西，如果我們那麽有錢還不會保養自己嗎，一切都是廢話，是人都能寫出這樣的書。
0	對小孩子很有用，可對於我，我想是買錯書了。“大學生朋友”指的是年紀大一寫的學生例如高中生，初中生，而不是大學生。當當的服務還是很好的，讚一個。
0	我很懼怕諸多“被奉為經典”的書籍，因為其中不乏有太多人為的因素：就象肯得基，麥當勞，買的最好的並非吃起來最好的。但是由於好奇其為何有如此多好評還是買來看了。如我所懼怕，這本書果然真“經典”，對我來說，他的歸宿地只能是廢紙簍或二手書市場。
1	酒店的服務不錯，我去是預定的豪華大床間，後來因為沒有我預定的房間類型，自動給我升級到商務套房。這點還是讓人比較舒服。另外早餐現在也還可以。就是因為距離機場比較不遠，飛機的噪音比較大。 賓館反饋 2008年3月14日 ： 尊敬的客人，您好，非常感謝您對廈門麗軒酒店的服務及早餐的認可，對於酒店的軟件服務，我們一直在改進。另外噪音問題，酒店於2007年5月份經過重新裝修，很大程度上解決了噪音問題。歡迎您的下次光臨！
1	房間很舊，停車要收10元一晚，服務態度還可以
1	外觀漂亮，電池很牛！外觀漂亮，電池很牛！外觀漂亮，電池很牛！外觀漂亮，電池很牛！
1	體積小，6心電池續航時間長，做工和手感一流，速度本人主要以工作和看片為主，足夠用了。無線上網還沒試，本人手機有GPRS包月，到時用藍牙ftp聯一下，估計有夠慢。重量比一般的上網本重，但還可以接受。
0	這個酒店實在太差，房間設施和二星級的差不多。淋浴間真是有些臟，地上全是一塊一塊的黑點點，也不知道是些啥東東。一次性的拖鞋包裝已經被折掉，有一點點臟，好象已經被用過。還好那次剛好自帶了一次性拖鞋，否則要穿著高幫鞋在房間里走來走去了，想起來就讓人不舒服。前台小姐也是面無表情，像人家欠她錢一樣。前台距離房間實在有些遠，是極不方便的。空調的聲音很大，還有即使開到了三十度都感覺不到暖氣，幸好網線有些長，可以坐在床上用電腦，
0	充滿了慘不忍睹的比喻 例如：用摻著血的牙膏沫子形容一串粉紅色珍珠的色澤 讓人情何以堪？！
0	不覺得有啥好，有很多東西屬於故意編造的東東。如黃瓜車、玉米車。哪里有這些東東？
0	當當網名不符實，訂貨多日不見送貨，詢問客服只會推托，只會要求用戶再下訂單。如此服務留不住顧客的。去別的網站買書服務更好。
1	早餐很不錯，離市中心比較近，購物方便，但是5號樓的房間相當於3星標準。不過相對於房價也值了 補充點評 2008年8月11日 ： 另外，房間提供的拖鞋太小了，根本穿不下，難道是給女士設計的？我是42碼的腳啊。 賓館反饋 2008年8月14日 ： 尊敬的賓客：您好！感謝您入住金陵溧陽賓館！並及時把您的感受和意見告知我們！對於你提出的拖鞋太小的問題。等您下次入住金陵溧陽賓館時只需向我們的服務員提出。我們將根據您的意見記錄特別需求，提供您滿意的服務！，发揚金陵溧陽賓館“以客為尊”的服務理念，讓每一位賓客都能對金陵溧陽賓館留下美好而深刻的印象。再次向您表示感謝！期待您的再次光臨！祝您工作順利！身體健康！金陵溧陽賓館客務關系主任
0	第一次入住，感覺很差。賓館服務人員的態度不好，強烈的不滿！怎麽評上五星的？退房時頭一次碰到要在兩個櫃台間來回的折騰才能退房的酒店！這是我第一次入住，也將是最後一次！拜拜了！
1	現代人的生活免不了喝酒、抽煙、上網以及熬夜等等，諸多的不良習慣在不留意之間慢慢侵害著我們的身體，而如果缺乏保健知識的話，在忽視許多身體給予我們的暗示後，健康已經遠離我了。《特效穴位使用手冊》儼然一位保健醫生，教會我們各種應對不適的方法，告訴我們許多注意的細節，我很喜歡這本書。在第一次購買後，給父母也買了，孝心不在於用物質體現，給父母請一位無形的保健醫生我認為尤為重要！
0	酒店房間設施陳舊，尤其衛生間設置不合理，洗澡很不方便。前台服務人員態度極其冷淡。
1	這次到貨很快，看來免費快遞有進步，這個價位，這樣的品牌配置，物超所值。
1	我是十月二號住的，各方面的設施還不錯，離太古城很近還有酒店免費BUS，值的！
0	服務不好！服務意識非常爛。訂的雙早房間，結果早餐只給了1張，吃早餐時被告知 自己去找前台，態度生硬，好像客人都是騙子似的。結果早餐非常簡陋…… 酒店的導遊100元一天。在景點時總是催促你快點……，總是帶你去一些需要你花費的地方，比如燒香（燒高香）、算命、請護身符、開光……，動輒幾百元、甚至幾千元…… （但是本人堅決不買！）
0	外觀可以，系統真難裝,LINUX 系統根本不能裝 GHOST 版本的XP 而且剛買就降100
1	今天到手的，裝了VISTA 感覺還不錯，夠流暢的，顯存改為128了，跑了跑CINEBENCHR10，得分還不低1804
0	大家在看這款時要注意了，送的內存要做好自己安裝，去THINKPAD客服他們不負責京東商品維護，去京東客服 說R400這款內存不好安裝怕弄壞，最後還是我自己動手拆，自己安裝。以後要質保成了一個問題啦無耐
1	總體感覺充其量四星吧，根本達不到五星。尤其是二樓的西餐廳的飯菜實在做的不敢恭維，根本不像西餐，口味也有待提高，品種也少。環境有點亂哄哄，唯一的優勢可能是便宜。
0	本身對心理學比較感興趣，然後又看到是暢銷排行前列，所以一下買了上下兩本看了以後有一種說不出的感覺，這心理師的人品很有些問題，為達到目的可以不擇手段。。。很一般，雖然情節整的挺玄乎的，但並不覺得怎麽精彩
1	服務不錯,餐飲很好,A座房間該重新裝修了. 補充點評 2008年2月20日 ： 感覺總體上不如鴛飛大酒店.
1	對普通的大部分人來說，足夠用了，性價比超值，沒什麽說的，喜歡就抓緊買，神州數碼的售後，還怕數什麽啊。。。。
0	在電視上見到於丹，佩服她的口才和思維，就買了這本書，但有些失望，書里做人做事的道理很中肯，但輿論語的聯系感覺很牽強，只是借論語之名的感覺在抒发個人的感悟。買得有些後悔。
0	可以肯定作者讀過一些歷史資料更加確定作者文學功底稍顯不足此書讀來沒有歷史的明鑒更沒有文學的優美所以我問自己讀來何用豈不是浪費自己的時間我個人比較偏好易中天的<品三國>所以對於這本書的類型不是很喜歡
1	馬丁路德早在中學的歷史書上學過，但感覺好像跟我們沒什麽聯系一樣。直到我信了耶穌，才知道他為基督教做的貢獻在哪里，因信稱義這個真理確實值得大書特書。通觀本書，馬丁路德樸實的文風讓人不忍釋手，初看好像是一本神學著作，但是一讀就會发現這是一本像是朋友之間談話的書，文風非常樸實，作者學識豐富，還不乏幽默感，我喜歡其中的“聖誕之書”。
1	我是07年8月入住的這家酒店，環境和服務都不錯，只是沒有攜程說的禮品果盤，雖然沒什麽大不了的，但是如果沒有這項禮品還是不寫的好。
0	我同時買了此書和《兔子湯姆》，這書實在是讀不下去，當然它的紙張和印刷是無可挑剔的。圖畫過於煩瑣，看的人心煩意亂；文字更是不知所雲，壓根不是中國人在說話。奇怪的是它的評級卻高高在上，我甚至懷疑自己的閱讀水平，或者孩子喜歡？說實話，我家孩子只喜歡那個“小黑貓”的形象，知道了害怕“大怪獸”。倒是“兔子”深得我跟孩子們的喜歡。一家之言，希望沒有誤導別人。
0	隔音太差，稍微大點聲，三和板的傳音效果較好。黃金周的價格是平時的一倍，明顯有上當的感覺。特別是結帳時聽到別人才260，我的居然是370！！！！！！！！！！！！
1	沒過幾天我還是選擇住這個賓館,怎麽辦呢,忘不了這里的早餐好滋味呀,個方便都挺好的~
0	我是看了攜程的評價才去住這里的，入住後極端失望。急忙上攜程來发評語以提醒後來者不要再被蒙蔽，真不知攜程的評語是怎麽出來的，強烈懷疑有托。五星酒店據說是200*年開業的，房間卻極其陳舊，地毯上是大塊的污跡（酒店經理說是洗不出來的），墻紙脫落，門都關不嚴。骯臟且無安全感。我反鎖了門，服務員敲門時我忘了，直接一拉門，反鎖裝置被拉了下來。我熱了壺水（沒有免費瓶裝水），一倒入水杯，水杯裂了，服務員說可能是用太久了。
0	1、厚重，用單肩包背有點累 2、系統是Linux，自己裝win系統倒無所謂，可連驅動也要自己在從官網下載，無語 3、散熱還不錯，也算安靜。但D面觸摸板的部位比較容易堆積熱量，感覺比硬盤的位置還要熱一點
1	【薦書】許多人一生都在忙碌尋找自己的幸福,卻忽略了在身邊的幸福!有人想尋找童年,有人想遺忘童年,無論那種情況,你都可以在失落園里找到那種感覺,在我每次難過的時候,我都會拿出這本書來安慰下自己!在里面能得到心靈的寧靜,我推薦這本書也是希望所有和失樂園一樣的朋友,能尋找開心,遺忘痛苦,請相信黑暗的背後一定會有光!
0	春節期間入住，感覺硬件環境還馬馬虎虎，但是酒店服務太差，名為溫泉度假村，但是對住店客人沒有任何泡溫泉的優惠和優先措施。 1、住店客人與非住店客人一樣需要購買溫泉票，而且如果入住當晚上和第二天早上都想去泡溫泉還需要買兩張溫泉票，按理對住店客人完全應該有去溫泉的綠色通道，否則住度假村就沒有意義了 2、泡溫泉還需要在前台換鑰匙，我去換的時候有很多非住店的來泡溫泉的人在排隊，我就跟前台說應該給我們住店客人優先，但是前台小姐居然不願意，我怒斥了幾句後最終還是給我優先辦了，真是豈有此理，住他們酒店還得不到應有的服務 3、前台的服務意識淡薄，我入住時問前台小姐能不能第二天稍微晚點退房，並讓她去問經理，結果她去問了經理之後根本就不回答我，我問她她還說以為了已經走了，我就站在她面前！ 總之，這個溫泉度假村實在讓人不敢恭維，服務質量絕對配不上它的外表，以後不太會再選擇它了。
0	酒店服務態度極差，設施很差，建議還是不要到那兒去。
1	補充：我知道怎麽放碟了。讓它自動播放，最多只能放存在里面的最後一個視頻文件。直接去“我的電腦”里，打開光盤里放視頻所在的文件夾“MPEGAV”，然後就能看見所有的視頻文件，並且播放了。我的第二張碟在一個電腦里能用，在另一個電腦里怎麽也不能用。好在，視頻文件可以直接拷到電腦上看。
0	一直以來買書就不喜歡聽書店大力宣傳什麽的，這本書我一直都沒打算買，但來當當網的餓次數多了，每次買書都見推薦這本書，就想也買回來看看。看了不到50頁就看不下去了，完全廢話來廢話去的。。。。。這可以說是我從買書到現在買的最衰的一本。
1	價格不高,比較實惠,服務也不錯,離鬧市區不遠.交通也比較方便.
1	離公司較近，所以選擇了這家3星酒店 餐飲價格很有競爭力，和普通飯店接近。 免費注冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯系我們 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
0	不建議大家住該酒店，我就是沒有看網上點評，入住後很窩火。
1	盧卡奇的哲學思想豐富、混亂，更有著極強的思辨邏輯推演，所以對他的解讀不緊要看專著，像本書，更要看原著，在原著中更能體會盧卡奇的那種強烈的、火一般的革命熱情和邏輯演變魅力。雖然他有著黑格爾的思辨的遺風，更有著走向純粹思辨的頃向和嫌疑，但在他所處的歷史大背景下，他的這種思想是哪些正統的所謂馬克思主義者所不能匹配的。本書就是在歷史的背景下對盧卡奇的正名，喜歡盧卡奇就去讀。
0	挺一般的酒店,酒店門口的馬路挺吵的,性價比不高,不值得推薦
1	豪華雙人間的床很大,一張單人床已經有我在香港住的雙人大床那麽大,一些細節也挺有意思的,象放在床頭的小信封會有一顆糖果和會告訴你明天的天氣.就是毛巾有點舊.浴室里也沒有可以晾衣服的線. 補充點評 2007年2月28日 ： 外面有點舊和臟,我們剛到的時候還猶豫著要不要換一家呢,後來看到里面還是不錯的,是時候該裝修一下外面了
1	因《白夜行》而被此作者吸引，無意中買了這本書。一打開視線就離不開它。昨晚為了它忍住疲憊，今天下午趁工作不忙，躲在一帝偷偷地把它看完了。青年的創傷太容易埋下禍根，由此滋長出的恨並不是深藏在海底的威力無比的波濤，因為它總是會出現在生活的各種小細節里，只是平日人們不太關注於每件事情的任何細節而已。默認或許是某種意義上的承認，但其背後或許也隱藏著某些不願說出的秘密。
0	此書一般．沒有什麽意思．書名部分的內容很少一點．其他都是零散的其他內容．
1	記得拿著書給只有三歲半的講時，他很喜歡。當我告訴他兩個小夥伴非常要好，並且相互關懷時，他告訴我，他也有要好的朋友，並願意把剛買的這套書與朋友共同分享。現在的孩子因為都是獨生子，很自私，這套書恰好要告訴我們的就是要珍惜友誼，學會與人分享快樂。所以，我建議為了自己的孩子，可以給他買這本書看看，教會他從小學會與人分享快樂，珍惜友誼，兒時的友誼是最讓人值得回憶的。
1	海灘有點名過其實了，也確實遠了一點，交通也不方便，但酒店本身是很不錯的。 在尖沙咀半島酒店（靠近香港青年會的那一邊）有黃金海岸酒店自己的專線巴士，來回都是免費的（樓上有說要收費的，可能是和司機溝通不好）。班次可以到酒店的網站下載（，不建議其它交通方式，這是我的忠告！ 附近有超市，茶餐廳和麥當勞，要求不高的話吃是沒問題的。
1	外形漂亮，電池強勁，鍵盤手感也不錯，配置也比較好，平時上上網足夠了，並且可以流暢播放1080p的高清，還預裝了xp系統
0	上個月住了一天。前台訂房時說好了是大床房，198元，2321號房，進去发現是雙人標間，回前台，改到3101號房，是大床房，前台人員親手填了換房單，注明所換房間和房價，為188元，並要我簽了字，但並未給我這個單子。第二天結帳要208元，我說不是換房單把價錢寫得很清楚了嗎，他們矢口否認，我要他們拿出叫我簽了字的換房單，他們推說沒有了。而最早的入住單子（2321號房）上的房價的198元被劃掉改成了208元。他們的騙人態度到是練得很好，無論我怎麽著急他們也是態度平和的耍賴。我要敢時間，只好交錢走人。只能說，這家店為了區區20元真是手段高明。至於房間質量，很一般，只是地理位置在重慶可能算是不錯的，但絕對不推薦入住，如果一定要住，請多加小心，保留好一切證據，尤其是要簽字的東西，他們是不會為你保存的，自己要多留心。
1	環境和服務都比較不錯，最大的缺憾是，早上打的的時候非常不方便。往往需要等上10分鐘時間
0	不像個三星級酒店，到達樓層後，一眼望過去盡是臟兮兮的而且開裂的墻紙，房間的設備很陳舊，衛生條件太差，毛巾、馬桶顏色都已泛黃，淋浴水太小，就像進了招待所......
1	郎教授的觀點比較獨特、言辭犀利，盡管有的時候比較偏激但是說的東西都還是很有道理的。對於受內地教育和文化影響深遠的我們來說，讀這本書除了在經濟金融知識上有了一定的提升以外，更重要的是從不同的角度了解中國當前的一些經濟熱點現象，通過與美國、香港、日本的一些比較，找到我們存在的問題和差距。看完的感覺是相當過癮，以後會繼續關注！
1	最近去福建較多，每次都是住曼哈頓建聯大酒店，因為第一次住的感覺很好，我住的是商務房，房間雖然不大，但物品齊全，而且床上的公仔讓人有家的感覺，服務也好，
1	這本書全是彩圖，印刷質量精美，價格也不貴，值得推薦！我原以為對上幼兒園的小朋友來說，有點困難，但看了以後，发現小家夥很喜歡，日常的小東西都可以用來做實驗，比如“不落的水、水中取硬幣、釣冰塊”等實驗，他覺得很神奇，連我們大人都感興趣，但有部分實驗就比較適合大孩子。個人感覺適合幼兒園至上小學的小朋友動手做，操作性比較強。
1	看完這本書，才明白日常生活中，我們每個人都會有多麽不理智的想法和舉動！我把書中頻頻舉到的例子講給朋友們聽，他們都覺得很驚訝，我們每個人都會在生活或者決策中犯那麽多低級的卻又看似十分正常的錯誤！同時大家都覺得這些簡單的事例就讓人受益匪淺。語言平實親切，道理深入淺出，前後內容緊密連貫，是一本任何人都能一口氣讀下去，越讀越覺得過癮的好書。
0	我是沖著排行榜購買的書籍，不曉得為什麽那麽多的人評論非常的好，但是在與我而言，是雞肋。為什麽這麽說呢？其一，如果說是立志的書籍，談不上。其二，如果說在職場中大家所碰到的事情，我看是擦邊球。其三，書中一點點的所謂能沾上愛情的更加是淡到不能再淡。書，實在是不合我的胃口。看完了，也就丟在了一邊，覺對是不會再去翻閱第二次的書。
1	之所以買這本書，是因為這次實習我要跟著老師下鄉，去隨州作調查，我準備做關於農村留守婦女社會交往的主題，所以買了這本書先了解一下。看過之後，確實有挺大觸動的，隨著青壯年男性勞動力向城市流轉，留守婦女的生活開始发生質的轉變，這其中有喜悅，也有不為人知的苦澀。推薦大家讀這本書，特別是女性讀者。同為女人，我們應該感受到更多......
0	最大的優勢是距火車站很近,坐公交去龍門石窟、關林廟等景點十分方便。賓館設施太陳舊，電視效果差。
1	機器拿回來後就裝xp系統，驅動直接用附帶的裝就可以了，全部驅動附帶的那個盤里面都有，都裝好了，現在正在wifi上網呢
0	買書都這麽長的時間了.怎麽還沒有到啊我通過支付寶買的書比這個遲買了一個星期都到了,真不知道是怎麽回事啊?我是不是被你們給騙了啊！
0	對於我來說，12月10日是我最難熬的一天。一個四星級的酒店在溫度只有13度的夜晚竟然不開空調，而且還是酒店的規定（內部文件規定），真是聞所未聞。我不知道是因為沒有客人所以不開空調，還是因為不開空調就沒有了客人，希望酒店多多反省。 我只想建議攜程盡快將該酒店的協議廢除，以免其他客人受苦，影響攜程的信譽。 凍了一夜的白金貴賓
1	《激蕩三十年》下冊把我們帶到了時代氣息濃厚的世紀之交，面對世界級企業的挑戰，對世界500強的夢想，中國的企業家們又將做出怎樣的人生抉擇。而隨著改革開放的深入，中國市場經濟的秩序又將如何維護；面對產權變革產生的歷史性突破，政府與民企們又將進行怎樣的博弈；面對資本市場的異軍突起，人們又將怎樣逐步擺脫投機的心態來規範不完善的制度。這一切，看作者怎樣為我們揭曉。
0	就是一些淺顯的道理，不過女人多了解一點也沒壞處。看一下前言後記就可以了。
0	早餐30,不能退,也不能期,太無理.以後不再訂這酒店. 房間有味,裝修太殘.
1	經濟間是後來裝修的，與原來的房間比較小而且只是適合單人，因為洗澡間是磨砂玻璃隔開的，沒有浴缸。
0	攜程推薦不怎麽樣,總台登記後房間在打掃,讓在大堂等一下,但等了一小時也沒人過問,經過與大堂副理交涉親自領進房,說賠禮送水果,等退房後沒見水果送來,如不送就不要說,下次不會在住此酒店了.
0	不管是服務還是硬件都絕對夠不上四星級，盡管前台確實掛著四星的牌子！！！依我看，就3星還不到。不過價格也步態四星級。
0	我在兩家500強跨國公司工作過,翻了翻這本書大致可以還原出作者的真實品行和生活狀態,土包子就是土包子,在精神層面上永遠變不成白領的這本書騙騙2-3線城市沒見過外企世面的人大概還可以,在上海會被完全無視.
1	外觀好，速度快，價格低，送貨快，送貨員態度極好，那麽熱的天還陪我拆包裝，再次感謝
1	預定的曙光別墅間，入住後发現房間很小，好像還很潮濕，最煩心的是发現了老鼠。後來加了錢換了飯店里的標間。在飯店里用的晚餐，味道蠻好的，就是價格小貴，可畢竟是在山上呀
1	我是看了網上的評論才定的該酒店,總結優點一是交通便利,二還是交通便利;別的確實差點!環境不說,要求本來不高,可入住三樓後发現外面是通風管道,嗡嗡一夜!勸入住的同志千萬別選三層住!設施也相對老化,屬於五星中的老年,需要重新裝修!房間基本不通風和采光!住著比較憋屈!總之,我加了好多銀子,住著不爽!後悔中......(今天剛從香港回來..)
1	配置還是可以的，這個價錢也算高性價比了！ 散熱不錯，連續用幾個小時只有底面有點熱。
0	她是不可多得的成功的傳媒人士為什麽一定要寫15字？對這本書來講，沒什麽可寫的哇？？
0	有大把的時間,沒事幹;有大把的錢,沒東西買,那就買一本吧,最起碼能有個心理安慰,覺得有了它,就能掌握自己的20歲,規劃自己的一生了。其實,看過之後,只會覺得,象是媽媽在你耳邊絮叨了一番,什麽用都沒有,扔下了,反而清凈了.
0	請你們立即將我當當帳號里的10元 禮卷 取消掉！！！誰需要你們那破 禮卷 ！！不是明確告訴你們不要放這 禮卷 在我帳號中嗎？本來那天接到你們的道歉電話我已經不再提這事了。不取消這破 禮卷 我將繼續去“寫評論”！！！你們怎麽這麽討厭！！！KF051501056101361930
0	有點厚重，不過這個價格，算是這樣的了，USB接口只有2個而且位置不當
1	酒店的位置很好，世外桃源的感覺，特別推薦的是早上7點之前（因為免70塊錢門票）去隔壁的明孝陵遛彎，空氣質量和四周環境比前天的中山陵好多了。 當時預定，是因為酒店是四星級而且價格不高，覺得是占了便宜，沒想到去了之後，房間有很怪的味道，想換房間說沒有了，四周都在重新裝修，真搞不懂為什麽不趕在國慶節之前竣工。房間硬件，服務和早餐最多就是三星級標準，建議大家不要有更高的期待值，否則會有些失望。
0	酒店位置在交通十字路口，服務員一問三不知！該酒店原名叫什麽華夏酒店，估計為了吸引顧客，起了個洋名成了“雷夢得。。。。。”，不必住此店了！
1	薦書：发現愛情的人、初涉愛情的人、戀愛中的人、愛情失挫的人、為愛所困的人都可以讀它，都能在里面发現有些你連你自己都道不出但卻深深感受的心情納蘭已經為你道明。有愛的人都不可錯過的好書。我看了，還背了好幾首。
0	因為客戶就在旁邊一棟樓，所以就近住了，不過這個地方好象也就只要這麽一個大點的賓館吧，同事說好象是日本人開的
0	哎，看一遍就差不多了，誰想要轉送給誰啦，偶是武漢的，需要的聯系我唄qq42950063
0	酒店服務還可以，就是設施有點舊了，抽水馬桶壞了（應該是自動上水裝置出現問題），每次沖過水後，水還是不斷的流，為了節約用水（水很寶貴，不能浪費），我就把馬桶後面的水閥關掉。本來準備住兩天，可是看酒店的設施太差，住了一天就去義烏了，在義烏住兩天。這家酒店價位比義烏的假日之星連鎖酒店貴，但是設施還沒有假日之星的設施好。
1	有停車場，房間幹凈、安靜，各方面還算不錯只是價格在肇慶來說還是偏高了些。上次我們在肇慶皇潮搞個活動，房間設施各方面比星湖大酒店最起碼高一個級別只需260元。
0	買的主要原因一是因為這本書炒出的名氣，讓人有點好奇；二是因為附有穴位圖，老婆想要。對書的內容說實話沒有抱太大希望。買來一看，封面正中印著一尊菩薩，內容和預料的一樣，文字玄乎，有看武功秘籍的感覺。中醫再這樣搞下去，真是自己把自己滅了。
1	優點：1 房間大，也很幹凈。 2 地點不錯，去那里都很方便。 3 服務態度好。 缺點：還沒有发現。
1	大廠的東西放心，性價比還可以。工業設計比不上索尼，但也不錯了。
1	運氣很好。晚上10點突然降價了。呵呵。搶了一台。就功能而言。夠用了。其實其它品牌上網本核心技術都差不多。就是模具不同。沒有藍牙呀。描述不符。其它還可以。小桌子很好。非常方便。
0	環境和設施都不好,提前預訂的不靠鐵軌的房間沒給保留,整晚的火車汽笛聲影響了睡眠
0	“好聰明的‘小妮子’”老兄！怎麽自己設了個陷阱，而又不放誘餌，別人不屑一顧、嗤之以鼻。最後反倒是自己踩進去了？？“我這一身灰……你們的鮮紅和潔白”。恩恩恩，不錯不錯，孔子就是灰的，而你們就是鮮艷的。“在你們這些美女的心目中，孔子是什麽樣子的？”唉，真是美女心中之仁啊！難怪易老在書前一再提醒大家，此書“不能以人之心，而以婦之心！”而讀之。
1	1 有品牌優勢，做工細致 2 CPU散熱好，聲音小 3 USB接口左右均有，設計較合理 4 鍵盤較舒適 5 附送1G內存，售後不錯，幫我安的內存條，安上後用VISTA系統快了不少
1	外觀不錯，硬盤是320G的，帶Vista家庭普通版，跟京東描述的不一樣，物超所值。
0	我收到的這本書好像是盜版啊，我才翻了幾頁，就已經发現好幾個錯別字和印刷錯誤了。郁悶啊！
1	庭院環境很好,房間也還可以,設施有一些舊了,總台有位小姐服務稍差了些，但總體還可以。
1	在開发區，地理位置不錯，很好找。比起市區的五星級酒店硬件上稍差，但還算幹凈舒適，考慮到價格比市區便宜，性價比還可以啦。旁邊就有購物中心和餐飲街，購物、吃飯都很方便。
0	系統升級很麻煩！耽誤了幾天時間，而且我打電話去客服，一共兩次，得到的答案都是不同的，我有點暈了，不是一家公司的麽！
0	被安排在電梯附近。極其吵！象住在飛機場。 補充點評 2008年6月19日 ： 早餐不錯。 如果用攜程的預定，不能用“優悅”卡積分。
0	在臨安還是不錯的一個酒店，幹凈。不足的是： 1 窗的隔音不好，很早就能聽到外面的汽車聲。 2 電視頻道太少，臨安已經是數字有線電視了但不知酒店為什麽還沒有。 3 沒有免費的飲用水提供。 4 前台服務員不夠專業、熱情和禮貌。
0	實話實說這是我在當當買的最差的一本書，我以為講理論的，沒想到作者沒完沒了的講自己跟幾個人的一點恩怨，感覺就像魯迅筆下的祥林嫂一樣，啰嗦得讓人厭煩，作者還說自己是大老板，我看要打個大大的疑問號，大老板需要這樣炒作這本書？需要費盡心思弄這幾個稿費？！
1	本書綜合性的向我介紹了馬利坦的思想。其實不僅是這位新托瑪斯主義哲學家的思想，而且是對整個傳統和古典思想的繼承與发展。就憑這一點，本書值得一讀，而且要細讀，因為它的綜合概括性很強。所以，依本人的拙見，本書可以作為對西方傳統哲學思想的“開胃酒”或者是“飯後甜點”來讀更為適宜。祝各位愛智者能從閱讀中得到真正的享受。
0	<<色戒>>小說不咋的,以後不會再看~~這本書也就靠色戒作賣點,別的小說和文章都是張其他書里的~~沒心意~~舊瓶裝新酒~~
0	如要入住請記住以下幾點 , 我提議最好不要入住 , 通過攜程還有很多選擇. 1.電視機要投訴金苑酒店 1. 我是預定 12 / 26 - 12 / 28 共二晚 金苑酒店.預定要求三個房間在同一樓層.可是有一個房間在A 座 ($450).另外兩個在($330)在B座.我聽到前台的工作
0	硬盤聲音太響了, 和以前的老光驅里讀盤得聲音差不多.開始以為是電腦的問題,查了一下,據說很多人都說這是整個本的通病,不影響使用 有點貴,相比同等配置的
1	不過裝vista系統是最好的，我安裝了兩次不同的ghostXP都有些小問題，最好只能裝vista現在還未发現不妥的地方
1	我們公司是做光盤覆制與加工的。所以非常需要音像電子出版社的聯系方式。買了兩本“2005中國音像電子出版者名錄”，陸陸續續聯系了幾十家出版社，其中有些電話他們暫停使用了。因為，這本書是2005年版的，所以更新方面可能有待加強。但是，對於業務來說，還算是有幫助的。哪怕沒有明顯直觀的效益。但起碼通過電話，郵件，傳真等方式，讓更多的出版社了解我們公司，了解桂林有家非常專業的光盤制造商。
0	我在買之前就看到很多人說裝系統麻煩，果然不只一點點煩啊，一開始硬盤沒找到。。。找了半天，不過最大的問題就是裝驅動，這個聲卡的驅動真的有夠煩的，還有很多未知設備
0	這家酒店絕對沒有四星級,而且房間的隔音太差,馬路上的車聲\樓上的亂七八糟的聲音,硬是讓我一晚上沒睡著.強烈建議攜程取消這家.大堂餐廳承包給了個人，所以自助早餐只能在大堂咖啡廳內，設施不完善，品種也少。強烈建議攜程取消該酒店的推薦。
0	房間設施遠達不到四星水平,勉強也就是三星.
1	我還是在校大學生，雖然對書中的一些術語還沒啥完整的概念，看完之後仍然感觸頗深，甚至熱血沸騰。作為80後，總是被人冠以自大張揚不知天高地厚的名號，我想咱們80後看看此書就會发現未來的生活其實很艱辛，書中提到的很多處世法則我想不僅是對外企，對很多國企也是同樣適用的。感謝作者讓我更加看清這個社會，明年就要找工作了，打算把這本書再讀幾遍，認真考慮自己的選擇。
0	買這本書是很偶然的,是看了一篇精彩評論才買的,很失望!也許是我年齡的關系,這本書應該只適合十幾歲,二十來歲的看,在我看來很無聊.
0	廣大攜程會員請注意:此酒店旁邊在造地鐵之類的施工,有噪音和灰塵.等完工還有一段日期.出門叫出租車也不方便.入住請考慮這些方面因素.客房里的茶葉不是免費的,是要收錢啦,也要注意.
1	奧威爾給我們展示了，極權主義的現象。哈耶克，讓我們明白了，極權主義為什麽必然導致這些現象。本來對很多極權國家的制度相似性沒有太多考慮，更多的歸結於民主的觀念沒有深化，人性上的貪婪，以及一些偶然的因素。這本書直接的論述了整個思想必定導致極權的過程。看完後，狂呼一句，“天啊，原來這就是個局。”另，翻譯的確實不好。很多句子需要一個字一個字的讀。但是耐心讀完的收獲絕對是巨大的。
1	這是我第一次通過當當網買書，朋友說這里買很合算，於是試試看。通過這次買書,覺得當當送書的速度很快，隔天就到了。書和以前在書店里買的《走遍德國》比對了一下，发現就是少了外研社的標志，我不知道是不是正版的。翻看內容，印刷質量還蠻好的，應該沒什麽問題。很快就要用這本教材了，如果沒問題，我以後還會選擇當當網買書。整體感覺還是挺不錯的
1	總的來說比較滿意，酒店提供免費接車，接車時发生一點意外，酒店的車涉嫌無證經營被扣了，但是接站的員工還是打車將我們送到酒店，並未耽擱我們的行程。 房間也不錯，地方很好，後門就是去莫高窟和火車站的汽車，一般30分鐘或更長點時間就有一班。酒店有自己的旅行社，我們通過它包車去的雅丹和玉門關等，服務不錯。
0	兒子喜歡的,我們剛看了我想有顆星星,我想去看大海和我想有個弟弟,每本書都要看3遍才肯換換的!
0	特價房間沒有對外的窗戶；房間與房間隔音效果太差
0	用一種調侃的方式解讀歷史，也許會賺得大家夥兒的掌聲，但過後認真地思考一下，好像留下的東西不多。作序的專家未必認真地讀了此書。。。。書中的語言不夠嚴謹，邏輯有些混亂。。。。我已經讀不下去了，（二）（三）還靜靜的躺在一邊。。。。（四）恐怕不會買了。。。。。。
0	和另外兩本書一起下的單,但沒有任何解釋就把這本漏掉了,发票也只開了兩本的價錢.
1	猶豫了很久，終於下決心買了。外觀挺漂亮。附帶的操作系統也漂亮。總體感覺不錯
1	日本一直是道教研究的重鎮，取得了十分令人羨慕的成果。《真誥》校注就是其中之一。《真誥》是南朝梁時陶弘景整理的重要著作，記錄了早期上清派的歷史，對於我們認識早期道教的產生发展極為有用。但是，其用詞簡古，不易通覽；用典繁多，難以深究，歷來就是一本十分難讀的書。日本人不憚勞苦，用盡十年功力，做出完整之校注。不僅對其文字進行了考訂，而且對其用典、術語進行了校釋，方便了我們閱讀利用此書。
1	剛在當當買下這本書，但實際上我已經詳細讀過了，只是因為喜歡，所以想自己也擁有一本才買的。作為母親真的感覺教育孩子是件難事，而作者的教育方法，自己是很難學到，但也有不少觸動。值得一看！好幾年前看過池莉的《牽手》（因為電視劇沒跟上，給錯過了後面的劇情很不甘心），當時卻更喜歡蔣文麗的表演，看過《來吧，孩子》後才发現池莉的文筆很好。所以，現在又在看她的另一本書——《所以》。
0	看到網上好評如潮，才去買的，書到了後感覺挺失望。沒什麽意思。2歲半的兒子也不太喜歡。
1	外觀不錯，出乎意料。待機時間一般了，VISTA系統正在試用中，发熱量有點大。
0	再也不想去那里住了.1. 交通不方便;2. 說是五星級,卻根本達不到五星標準,房間小,跟如家快捷的感覺一樣,甚至還不如如家快捷;3.服務態度,有些人的態度真的是太差了,我到的那天正好是5.12,四川地震的那天,我是晚上近8點才到的,一到那,服務人員卻說沒有收到預定,(當時人很多,大部份本地人是來這里躲避的,因為這家酒店是新開的,樓層不高,所以當時已經沒有空房了),我一聽,要他們再三確認,可以他們的前台服務員非常沒有耐心,還對我发了點小脾氣,我打電話給Ctrip的時候,有一個男服務員還在笑,興災樂禍的那種.後來CTIRP跟他們確認,確實有這張定單,是他們內部沒有交接好.我是再也不會去那里住了.一定不去...
1	房間有免費寬帶,速度很快. 酒店離將軍行署很近.想去參觀時間又短的人可以選擇這里.
0	很一般的酒店，緊臨馬路，雖然有雙層窗，但還有些吵。平時價格應低於200元，節日價格380元屬於過高。總體而言，很一般，包括服務。
1	我的孩子4周歲又5個月了，我買了《迷宮》4歲，5歲，6歲的，因為她喜歡走迷宮，而且主要是不知道內容合適不，全買來看看，書的質量是不錯，只是個人覺得4歲的太簡單，對於這麽小的孩子來說，不需要動腦筋的題目也是會感到索然無味的，，可能這4歲指的是要4歲的孩子吧。我還買了5歲《迷宮》的，覺得正合適。4歲的這本送給同事的孩子，快4歲的小男孩，他很喜歡。
1	挺好看，本來是買給我兒子看的，可是後來我自己也情不自禁拿來翻閱，書中的漫畫很好笑，還有很多知識，大人小孩看看都很好，只是很可惜這麽好的題材科學漫畫確是韓國的作品，國內為何就放棄了輕松學科學普及科學的這一方式呢？閱讀場所選廁所實在是我太忙，時間都被其他的事占領，只有上廁所才是我最放松的時候，常常看到腳都麻掉才起來，呵呵，見笑了！
0	預裝了linux還不如什麽都不裝，去中關村找的微星代理幫忙裝了系統，沒收我錢。代理說京東買的價格比進貨的價格要低，至於意圖就不言而喻了。
1	酒店所處位置不錯，只是搭乘德士比較不便，早餐品種雖然不多，但相當實惠可口。 補充點評 2008年1月3日 ： 酒店服務態度熱情周到，入住時，由於沒有本人所預定的房型，酒店主動免費給予升級，火車站就在咫尺之遙，周圍商店餐館林立，十分方便，下次到徐州公幹還會再次入住。
0	觸摸板那里有點熱,不知道是不是正常現象,在有外殼都是塑料,有點不太結實的感覺,我覺得我還得去買個內膽.
1	外觀好，，，做工不錯，鍵盤手感好，應該是sony一貫的作風吧，，，
1	3999的時候搶購的 運氣真好 這個價格還有什麽號說的 品牌和價格都很不錯
0	酒店太舊了,中午進房的時候嚇了一跳,晚上進屋就好多了.因為燈光昏暗的關系. 第一次住經濟型酒店,搞得感覺很不好.不過床還是蠻幹凈的,淋浴的水也很大,這個價錢在北京也只能住這酒店了!
1	黑色外觀挺樸實，喜歡亞光屏。散熱還可以。聲音很小，即使在深夜也不大有聲，就是有點硬盤的動靜，跟旁邊的台式機比，就算perfect了。鍵盤也用的挺順溜的。
1	作為經濟型連鎖酒店，我覺得錦江之星要比如家、莫泰等高出一籌。最明顯的就是房間本身夠寬敞，廁所也不局促，馬桶還是加長型的呢。10元的早餐算豐富的。整個酒店的色澤和基調看著舒服，如家就土點。
1	小且輕，放在背包里就跟背一本書查不多吧，白色感覺很幹凈，上網速度挺快的
0	這本書是買給小外甥的，原本以為會是一本很厚的書，至少內容沒那麽少和單調吧。收到貨時，打開一看，太失望了，真不值得，和價錢相比這書太不值了
0	按鍵不是很舒服的感覺，可能因為小的緣故吧。觸摸屏也不是很好用，不過平時都用鼠標了
1	開始在網上看到連載該書，覺得不錯，決定買來認真讀讀。拿到新書，書封暗紅底紋，暗藏著危機預警。用心讀完，覺得全書人物個性鮮明，故事性也比較強。不錯，不錯，實在是難得的好書。
1	以前從圖書館借來看了一次，看完了一口氣悶了好久。後來聽說徐靜蕾要把它拍成電影，不禁又想重溫一遍這部悲情的孤曲。我想這本書的看點並不僅僅限於讓讀者跟著一個浪蕩子回憶他的虛空人生，作者用他的無比精湛的表現手法，駕馭著這部短篇，糾著讀者的心一步一步感受一個癡情女人的坎坷命運。連譯文都能如此精到的傳達給我，我想更不用說原文了。至於光盤麽，還是文字的力量來的強大啊。
0	RedFlag改XP費勁，尤其是聲卡要裝UUA，裝完後啟動聲音有破音，後來莫名其妙好了，但是觸摸屏失效，但是後來又好了，折騰2天了！郁悶，不過總體來說，聽喜歡NE808PA！送老婆的！
1	7月19日入住酒店 總體感覺較好 不足之處如下 1.一號樓到二號樓的指示標志不明顯，而且要走很遠 2.服務人員似乎不知道什麽是主動見面打招呼，這點比起海景花園酒店要差的遠。我在酒店大廳、走廊 、院子里，見到酒店各個崗位的服務人員，大部分都不知道應該主動和客人打招呼問好
1	酒店客房繞池塘而建，池中金魚頻添幾分情趣，主客房可餐廳由池塘相隔，安靜，優雅。前後兩停車場，接客送客相當方便。不足之處，特價房的部分電器較舊。
1	已經學了好幾章，感覺挺好，韌性已經有了明顯改善了。但有個感受，呼吸難以掌握，俺們還是初學者，也許應該去健身房跟著瑜伽老師學習下在做某些動作的時候如何調整呼吸。不管怎麽樣，很喜歡這本書。堅持做下去是最重要的。給想買這本書的網友們的建議，這本書還是挺全面的，如果不是只想在短時間內專門減肥的話看這本就可以了，不需要再買其他的書，現在市面上瑜伽的書太多了，好多都是從里面拿些出來湊頁數的。
1	5、感謝作者給我們這樣一份美好的禮物。
1	位置挺遠的，到市區要好久 早餐一般，可選擇的余地小 房間好，大，感覺還是很舒服的
0	肯定我不會再住這里了,太陳舊了,黴味太重,感覺不好!
1	性價比較高，外觀不錯，性能穩定，噪音不大，對移動硬盤支持好，驅動程序、使用說明放在了E盤中。電池有延保卡。
1	led屏幕不錯,沒有壞點；；鍵盤舒服；裝XP機器中的光盤都有驅動；京東发貨快
0	本來打算在這里入住2天的，但是由於網絡極差，導致本人的網絡會議數度中斷，嚴重影響工作，所以匆忙離開。 對客房的映像很模糊了，唯有哪位業余的IT令我映像深刻！大堂的裝修還算可以，服務員也比較熱情。對於那些要求高品質網絡的用戶，不提倡入住。
1	物美價廉！第一次在京東買東西，服務，发貨速度都不錯，重點是東西好，我是筆記本代工廠工作的，看得出來，是正品！！
1	非常一般，房間很小，家具過時、老舊。性價比太差，訂一晚，後又續一晚。實在不滿意後倆日改住洲際酒店。 我後面續訂一日，居然不算通過攜城預定！可能是利益所驅，相較之下，洲際我也是先訂一日再續。洲際就處理的很好。 補充點評 2008年5月20日 ： 還有，通過攜城訂的是大床房，去了變成標間。非常不愉快！
1	一開始我是看了當當上的推薦，說不一樣的卡梅拉這套書是亞馬遜的五星級圖書，大家的評論也非常好。因為我兒子非常好動，基本上很少安靜的坐著看書，我就抱著將信將疑的態度買了一套。然而讓我大吃一驚的是，這套書買回家後，兒子就徹底的被迷住了，從幼兒園回來後天天晚上都要聽卡梅拉的故事，看到有趣的地方還會发自內心的哈哈大笑，感謝當當的推薦，這麽一套好書，讓我兒子從此愛上了看書。
1	如家，一貫的風格，房間也是這樣，怎麽說，如家的價格還是比較實在，在上海住店，能幹凈、價格優惠就行了。。。
1	受重建輕管思想的影響，造成水利工程管理研究十分薄弱，涉及工程管理，特別是河道管理類的書籍就更少了。鄭教授長期從事河道管理工作，有十分豐富的管理經驗和理論修養。該書系統闡述了河道的基本理論，國內外先進管理模式和发展方向，對我國河道管理、法規現狀進行了梳理，提出問題和措施問題，並對涉河項目行政許可、河道具體管理提出具體方法和指導，理念新，實用性強，非常有價值！江蘇水利 劉
0	該酒店是我住過的最差的酒店，房間設施陳舊，一股黴味，床單被褥粘糊糊的，最可氣的是服務員絕然會栽贓陷害住客，我在那一共住了4天，7月20日結帳的時候前台說客房服務員檢查发現有個付費毛巾被開封，我經常出差，住過無數酒店，還第一次遇到這種事情，我住酒店從不動那些付費用品，房間就我一個人住，其間沒有任何訪客，誰會去打開那個破包裝毛巾，開了一個小口又不用，可酒店服務員硬說是我打開的，一個酒店硬件設施差點沒什麽，服務質量差點也有情可原，但服務員不誠實，甚至栽贓顧客是有本質問題的，奉勸大家千萬不要住這家酒店。
0	看到評價那麽高，就買了，但女兒不喜歡，我看了一下，也不喜歡，不知所雲，汽車什麽的，都是過時的，或生活中沒有的。不明白，為什麽有這麽高的評價。
0	環境一般，住了之後讓人感覺價格和服務不成比例！
1	續航能力是我看中的，配置也是所有上網本里最強的。京東的價格公道啊，呵呵。
0	酒店太臟、太舊、太破！房間廁所都是下水道的臭味！地毯已經舊的看不清楚顏色了。電視機只有6個頻道！我真是暈哦！前台服務員都是坐著看著報紙工作的，而且前台只有1個服務員。客房服務員不敲門就開門進來的，受不了哦！！
0	讀書時看過電視,哭了好幾次.這次買小說來看,是想從中吸取一些生存的力量.以笑的方式哭,作者的這種表述方式讓人更覺悲痛.悲痛之余,讓人感覺自己沒有理由不好好活下去.
0	散熱不好 京東的包裝實在太差了，一個大盒子，里面放了幾塊泡沫，而且還沒有塞嚴實，這樣很危險的，系統京東不要吝嗇那幾塊泡沫。
1	性價比不錯，本本外觀很漂亮，聽說已經停產了，更換XP系統也很順利，只是SM總線驅動是附加在顯卡驅動上的，要注意哦。
0	就是第一次買沒促銷，還要自己買包，結果忘了買，第二次才買，建議套餐的好，包總要的。
1	可以裝xp，但內附的驅動盤是vista的，要自己到華碩官網上下載xp驅動就可。內贈送鼠標的，害我另外多買了一個。
1	輕便，電池使用時間長，速度也可以，看碼率5M以下的h264，720p視頻質量尚可。其他功能不錯。
0	說實話180太浪費,副樓連120都不值,這是我最後悔的酒店.
1	LINUX系統我不習慣，正好我有一個外置光驅，重新安裝XP簡單快捷，速度超快，瀏覽網頁，看PPS，清晰流暢，連接大屏幕顯示器，根本沒感覺到是這麽一個小東西在工作！
0	除了地點靠近地鐵，幾乎未发現其他優點。 房間有異味，衛生間有污漬。 最難以忍受的是電話和網絡： 電話機拿起來就是怪異的忙音，要連續撥打七八次才能接通一次，問到前台，答曰確實有這個接觸不良的問題，沒下文了，眼下之意您就忍著吧！ 當面告訴了前台，我要開通網絡（雖然收費20元/天）。答曰：沒問題，這就開通，自動分配IP地址，不需手動設置。可回房後发現連本地連接都沒有，聯系前台後，有了本地連接。但是試了半天也無法打開網頁，再聯系前台（已經快崩潰了！），十分鐘後服務員過來，胡亂指點我刪掉了公司的IP地址（只是備用設置，不是默認連接，根本沒必要刪），然後才將默認連接的自動獲得IP改為了他們的手動地址。徹底暈倒，，，，，，，， 以後再也不敢住這樣的酒店了，也請攜程對用戶負責些！
0	散熱設計問題-鍵盤左側過熱 有關xp的驅動太混亂，顯卡不好安裝 機子單薄一些-不太結實的感覺
1	東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！ 京東的東西質量還是比較放心的，沒有多大問題，包裝也不錯，发貨速度讚一個，基本當天都可以发貨。東西剛用上，很不錯，比想象中要好。
0	我們去鹽城的時候那里的最低氣溫只有4度，晚上冷得要死，居然還不開空調，投訴到酒店客房部，得到的答覆是現在還沒有領導指示需要開暖氣，如果冷到話可以多給一床被子，太可憐了。。。
1	根據大家的點評選擇了這家酒店，總體感覺還是很不錯的。 此次預定的豪華A，因無房免費升級到行政間。房間比較寬敞，幹凈整潔，隔音不錯，服務很溫馨：千紙鶴，小便箋，還有清涼的綠豆湯和水果。點點細節體現著一個四星級酒店的服務。滿意。 再說點小插曲。在前台，服務生查看了預訂情況，推薦我升級，我謝絕了他們的提議。之後說我訂的是雙床間，我說我要大床間（貌似預訂時是無法選擇大床還是雙床的），接著便打電話詢問有沒有豪華大床間，聽著他們一會兒說有一會兒說沒有，弄得我一頭霧水，最後告訴我：現在沒有房間，因為這是酒店的緣故，所以給我免費升級。這個小插曲雖然讓人有點不快，但終究本著顧客是上帝的原則去解決問題，比較滿意。以後還會選擇這里。 賓館反饋 2008年8月13日 ： 感謝您選擇國賓大酒店入住並對酒店予以認可。看您的評論，猜想您可能是通過網絡直接預訂的房間吧？通過網絡直接訂房沒有對房間特殊要求的選項(例如大床等特殊要求)。如果訂房對房間有特殊要求，建議您撥打電話預訂，酒店和攜程的預訂人員會共同做好記錄，按您的要求提前準備房間。攜程訂房電話：800-820-6666，400-820-6666（手機）；酒店訂房電話：0311-86911999。再次對您的點評表示感謝！祝心情舒暢，一切順利。
1	漂亮，小巧，精致，適合女生使用，很華麗很高貴，運行vista也不慢，沒亮點，運氣不錯
1	首先，從外形上看，這款筆記本采用鋼琴烤漆，顯得格外時尚漂亮；創新的鍵盤設計頗感人性化，手感也尚佳。 其次，從配置上來看，比較均衡，並且據評測，顯卡的能力要比105GM強；LED的屏幕比TFT感覺舒服，200萬的攝像頭也實用。 最後，這是一款商務本，穩定性強於家用本是不容質疑的；難能可貴的是，散熱性極佳，我非常滿意！
0	內容空洞，講得道理都是平常人都知道的。不值得買，沒事可以到書店翻翻，不必浪費這個錢。
1	作為4星酒店裝修雖較陳舊但還可以。客房各等設備齊全。交通以的士為主。到火車站7元，關城10元，還算方便。餐廳服務態度不錯，我們回來晚了，餐廳就要下班了，但仍給我們炒了撥魚子。僅14元的生意，等了我們半天。 對前台的服務就不敢恭維，非常不喜歡使用信用卡的旅客。要求我交現金，並告知使用信用卡授權無法取消。被逼無奈，我拿出錢夾給她看，里面只有130多元。這位前台登記人員競要求我給她100元現金，就沒想想我要出去吃個宵夜，打個車咋辦？在我的一再堅持下，才使用了信用卡授權。其實在使用授權，及後來的取消授權和結賬都非常快捷，沒有絲毫的麻煩。但就不明白她為什麽不讓我用信用卡。就為這點事情足足耽誤了好幾分鐘。還一再讓我們在預定房價的基礎上加10元可以什麽隨便打電話，難道我們來嘉峪關旅遊就是為了在酒店里煲電話粥嗎？我沒同意，我告訴他我希望按預定的價格，她說那就沒房了，但我說如果你不給我安排，我會去攜程投訴。一聽這話房子又有了。
1	很多年前住過一次。這次是第二次住。房間很大，也很幹凈。由於酒店門前的道理好了，因此也方便了很多。酒店李南濱路的美食一條街不遠。 酒店的早餐真是非常不錯，和很多更高檔次的酒店比也不遜色。 但是這麽多年感覺酒店的外觀太舊了，大堂也沒有了四星級酒店的氣派。
0	一個月內住了四次這酒店，我都認識前台這幾個人了，可每次入住時，前台無論男女都低著頭冷冰冰的，甚至連你好都沒有說，不知他們在幹什麽。 這是我見過的唯一一家4星酒店，結帳後只說可以了，從不說歡迎下次光臨。我曾經觀察過10分鐘，這這期間結帳的幾位，最後一句話都是‘可以了’，而且大多不看著客人，只是整理手上的東西。 另外房間太昏暗，很壓抑。
1	我第一次用攜程訂房，在長安酒店住得很舒適，餐飲很令人滿意。價格僅比前台價格低不多，不是太有競爭優勢。
0	書又不是博客，如果要看博客，我也就不用買書了，一點寫書的概念都沒有，純粹把自己的博客搬過來了
0	今年的5.1、10.1長假分別定了西安與重慶的如家，非常失望，如家簡直無誠信可言。這里把我的遭遇簡單描述，希望能給各位出行的朋友提供借鑒。 5.1西安的如家嚴重超定，我們一行11人險些露宿街頭，與酒店交涉了2個小時，原定的4間房，只拿到3間。同時到達酒店的不少客人，因無房可住，只得帶著行李走人。 9月14日通過攜程攜程定了10.5日如家的上清寺店，吸取了5.1教訓，於10.5日下午用信用卡做了付款擔保，到達酒店，辦理了信用卡預受權，莫名的簽了好幾份入住單（在酒店堅決要簽的情況下），拿到房卡時才发現，原定的2套商務大床房被換成了標房和大床房，酒店除了說“抱歉、房已滿”再也沒有任何解釋。 對房間的大小、設施沒有過高的要求，畢竟是經濟型酒店，最讓人受不了的是，其中的一間房臭氣熏天，請服務員弄了3次，仍舊臭。無語......
0	我在當當網買了一本“杜拉拉升職記”。第51頁，倒數第5行中寫到：“左不過是個臨時代理......”。是不是應為：“只不過是個臨時代理”？請恕我知識淺薄，若是我理解錯誤，請給予諒解，若確實出現錯字，請問是否正版書的問題？
0	格式化linux,不過刪除不了，總是運行grub命令，搞死了。不會用，也沒裝上windows xp.回來給別人弄了一晚上，還是沒有裝上去。不知道哪位高手能夠教教我。
1	沒有想到開封這個地方.居然有服務這樣好的賓館。 酒店人員的培訓是很到位了。服務和我經歷過的一些五星級酒店差不多了。果然是市委招待所的班子. 缺點就是我們住的哪個房間,設施有點陳舊. 交通很便利.從酒店步行5分鐘就到了最繁華的開封的小吃一條街.
0	屏幕分辨率小了點，尤其是1024*600的這個600，用一段時間會发現不方便。另外確實如很多人評價的一點，運行東西稍微多點，就卡。
0	本來滿心歡喜的買回這本暢銷書，可是還沒看完，書的封底就快脫落了。根據我買書多年的經驗來看，從書的紙張、印刷質量、包裝和內容來看，有理由相信我買到的是影印版。
0	《求醫不如求己》這套書非常實用，我已推薦給很多朋友，瞧我的訂單，有好幾個都是購這套書的，都是送給朋友或替朋友買的，朋友說我都成了“大忽悠”了。其實不是我能忽悠，是書確實好，營銷學上講，把好的新產品推銷出去，叫營銷，把不好的產品推銷出去，叫騙銷，我是把好的產品介紹給朋友，共同受益，顯然不應在騙銷之列。
1	房間幹凈舒服,空氣流動也很好。沒有不良氣味...由於處於鬧市區,交通比較方便，但同時也有點嘈雜...
0	看了一小半，覺得沒什麽啟发，放棄。ps：於丹名氣這麽大，也可能是我悟性差：－）
1	第一次在網上定酒店，價格是428元，感覺房間比較差，以前來烏市每次都是以朋友公司的名義訂房，價格很優惠，這次是自己定的，現在是淡季，我定的428元的房間朋友定只需要320元就夠了......
1	已經使用了兩天了，還沒有发現什麽問題，這款機器性價比還是蠻高的。
0	我是看了報紙上的宣傳才有了買這本書的沖動，後來在網上上搜了下发現不貴，就買了，花很短的時間粗略看了看，覺得一般般啊，並非物有所值，
0	降價也太快了吧！剛買了一個星期就掉了200元，還多送一個鼠標！真是倒黴！
0	惠普節約成本的代價就是：預裝小紅帽（改裝WIN比較麻煩)，沒有硬盤指示燈、沒有電源指示燈、風扇也是定時循環運轉的。 散熱倒是沒有想象中的那麽誇張，可以忍受～
0	系統太崩潰啦，220g的c盤，vista也不好用，要重裝xp，裝驅動，麻煩
0	打車到酒店後发現，門面特別小而且差，很不起眼。到前台辦手續又发現態度特別差，還擺著服務標兵的牌子，我是一點也沒感覺到。房間也很一般。第二天中午時，我因為是下午四點半的飛機，因此商量能否將退房時間稍微延遲二十分鐘左右，答覆是一分都不行，超過一分鐘就算半天，口氣還很不友好！
0	光驅讀盤的聲音有點異常，安裝系統時不能讀盤。費了好幾個小時才搞定
1	幫朋友訂的，在上海來說價格是比較實惠的了。不過朋友住了後沒有特別說很好也沒有不滿，呵呵！
0	剛看了開頭,就再也看不下去.她的敘事方式,讓我覺得像一個初中生的水平.隨便翻了一翻就丟到一邊了.
1	原裝是VISTA用的很不習慣！拿回家直接裝回XP！ 官網下的驅動 不是集成打包！而是一個個下 有點麻煩！ 機器性價比還是很強的！這個配置這個價格 已經不錯！這次的贈品很實用 散熱墊+殺軟 覺得非常超值～！
0	國慶期間住過本酒店，我的評價就是"差,實在實際太差".第一:毛巾不僅僅是舊,而是破,有一個個洞洞.第二洗浴水龍頭出水小，小得可憐。第三房間噪音很大，三樓的KTV一直吵到晚上12點。第四：早餐幾乎沒有東西可吃。第五結帳查房動作實在太慢，我們一共等了半小時多。還有很多很多的差。可以說比不上我們寧波的二星級酒店。 補充點評 2007年10月8日 ： 這樣的酒店攜程訂，標準間居然還要420元一間。自己直接訂，要580元一間。超不值！！
1	對照上配置來說，很低價的一款筆記本。 放個通用鍵盤膜以後很合適，也不怕進灰塵。
0	攝像頭不清楚，散熱一般，說是商務型的，散熱還是不怎麽樣！華碩屏的亮度都不好，聲音小，音質比以前的強，原來的本音質真的很垃圾
1	酒店交通不是很方便，離市區較遠，火車站過來大約17、8塊，因為地處開发區，住過來的大多數人都是來開发區各個公司辦事的，尤以奇瑞的供貨商和客戶居多。 說實話有些意料之外的驚喜了，沒想到蕪湖有性價比這麽高的酒店。住的是行政標準間，房間很大，除了兩張床還有一個很不錯的辦公桌，衛生間幹濕兩用，淋浴房和浴缸供客人各取所需，水量也很足，用的洗发水和浴液也不是大多數酒店用的蹩腳貨，是分別兩大罐家用的脫普產品；既可以燒開水也可以喝酒店提供的直接飲用水。 服務也很不錯，入住退房都很快，所有遇到你的工作人員都會禮貌的說你好！門童非常的客氣，離開酒店的時候門口沒有車，一位門童頂著烈日走出接近1里地在另一條路上幫我攔車進來，實在有些不好意思。 客房送餐速度也很快，菜式量足味道也不錯，除了叫客房送餐單的菜式也可以讓他們送中餐菜單上來選。 唯一不足的可能就是他們的自助早餐了吧。實在沒什麽可吃的，而且去晚了，幾乎就都見底了。服務員加菜也不是很積極，就算加也都是加一丁點，一個人就拿完了，不知道是不是因為自助早餐怕客人吃多了的緣故…… 總的來說，環境和服務還是不錯的，有機會再去的話還是會住在那里。
0	本來是想買回來送好朋友的，可是翻開一看，內容也太簡單了，就是畫了些小汽車，小動物什麽的，就退貨了。
1	外形很漂亮，有買的沖動。 不過我還是沒買，屏幕太小不適合我這近視人士，我這是幫朋友買的。
0	如果你處在18歲以下，那麽，建議你可以嘗試一下這本被有些人喜歡的書。買了來瀏覽了一兩頁就再也不想看它第二眼了！說說書中的內容吧。這麽說，找個夜市的書攤，隨便翻開一本什麽“成功的秘訣”、“人際關系的藝術”之類的書，都可以找到這本書的蛛絲馬跡。。。也就是說，這本書，和市面上流行的各種勵志書沒有任何的差別！里面無非是些教條的說教罷了，對於一個心智成熟的人來說，這些東西完全就是……
0	炒作的那麽熱，可能只是我們的一廂情願，寶寶平時最喜歡聽故事的，可是對這套書她一點兒興趣也沒有。只能我看了，困啊...乏啊....我們家沒有“外文”基因.....
0	沒什麽特別的內容,跟其它同類書一樣,而且都是些常識類的,我半個小時就看完了,可見期內容很空洞
0	如果你想一個晚上不睡覺想心事,強烈推薦入住該賓館。同樣是高架邊的飯店，其他賓館都采用隔音玻璃，而陜西大廈卻沒有采用，夜深人靜的時候就聽到高架上滾滾的車流聲！
1	??攴蛂癲善珨??躓ゴ怢督???T 扂??珨嶱宎憩桶隴婓?y最鋒眒??疑珨嶲湮散滇 坴?B僅竭船腔挲扂????腔岆媼??散奧祥岆珨??湮散 ?B僅竭船 扂??船?c陶お?? 扂??斮疶坴挲 褣耋硐猁芵綎"?y最"??滇 斕?B僅憩稛?茞??? 淩祥眭耋岆桸掞□掞剩! 褣耋坴祥眭耋 坴酕腔岆督???I ?肴??B僅猁疑珨?c??! 蛂剩□毞 豖滇腔?r緊??疑祥岆饒弇躓
0	走廊上極噪 估計是烏合之眾的住所 根本沒睡好 害得我考試時候暈糊糊的
1	里面的設施還不錯，地段也可以。會考慮下次入住。不過在人性化設置上要予以改善。 賓館反饋 2008年7月10日 ： 感謝您入住世紀大飯店和給我們提出的寶貴改進意見。在今後的服務中我們會不斷改進，同時針對每位客人給我們提出的人性化建議進行改進，不斷提高。 河北世紀大飯店本著一切為客人著想的原則，為您提供更加細致入微的服務！
0	我很遺憾。我是收到當當網的推薦書EMAIL而購買此書的。沒想到里面充斥著廣告和作者的自我標榜。我很遺憾沒能看到我原本期待的作者一步步走來的真實經歷，也遺憾於我欣賞的當當網會將這樣的書作為推薦書帶給讀者。
1	印象特別深的還是兩段話：“一個總理在兩小時內就飛赴災區的國家，一個能夠出動10萬救援人員的國家，一個企業和私人捐款達到數十億的國家，一個因爭相獻血、自願救助傷員而導致交通阻塞的國家，永遠不會被打垮”！溫家寶：“我就一句話，是人民在養你們，你們自己看著辦。”即使是在災難過去將近一年的今天，讀到這些話仍然讓人心中觸動，因為這些都是心的聲音。
1	選本的時候關注的太多.最後其它牌子全部淘汰了.只剩R400跟華碩的N80流蘇系列.然後聽公司同事說華碩是真的不行.想想還是算了.選R400以後又看了水貨的T400.質量上來講沒什麽太大的區別就是R400厚了一點.也不喜歡水貨而且正好5月12日買的時候趕上活動.便宜200.
0	說明書太簡單了點。裝機自帶的一些軟件沒有任何說明。希望以後服務能夠做得再細致點。
1	比較高的性價比,環境服務都不錯. 68的自助餐也還不錯,每人給10塊錢的抵現券,58/人. 就是不知道有沒有停車場,大廳門口的停車位非常有限. 賓館反饋 2008年7月31日 ： 感謝您選擇國賓大酒店入住，並對酒店予以認可。酒店負一層有專門的停車場，門前、後院及負一停車場都能供您停車使用。期待您的再次光臨！祝生活愉快，工作順利！
1	大了點，比較適合威猛男士，紅色觸控多媒體鍵看上去很漂亮，裝了很多東西也沒覺得明顯发熱，這點也不錯
0	這次和老公入住這家酒店 640元的豪華客房單晚價格，大床房。 非常不滿意，首先，晚上到了酒店以後，才发現 所謂的大床房，原來是在一個很小的房間里面放了一張大床和一張小床的家庭房間！後來提出意見，酒店說是攜程的問題，打電話給攜程，說是也沒有辦法換房，當天晚上心情非常不好！！第二天早上，想去閘坡，因為攜程酒店介紹寫著“附近景觀：閘坡旅遊區”。。。。附近？？？我們花了180元坐了一個多小時的車才到的閘坡！！！酒店服務非常惡劣，對尤其對散客的態度非常不耐煩！唯一亮點就是一個梁姓經理提供一車給我們去閘坡（坐的士去至少要200）。並且態度也非常誠懇。總之，如果要去閘坡旅遊的朋友，千萬不要去這家酒店，寧願去便宜點的閘坡當地酒店（當地沒有五星酒店）。希望我們的教訓能給大家一點幫助！
1	購物選擇入住是非常方便，酒店就連著海港城，但是房間一般，設施也很陳舊，早餐也非常一般，個人認為，香港最好的酒店早餐是數碼港艾美酒店的。
1	價格夠便宜，功能齊全，外型也還不錯，上網本的價格買到這樣的筆記本，很不錯
1	斯諾說過：“在中國南方的大山深處，有兩個近似世外桃源的小城，一個就是湖南的鳳凰，一個就是湖北的恩施。”（大致意思，原話記不清了，有想引用的查找原文）。我是山里長大的“畢茲卡”男人，我的老家就是在其中的一個城市。原來是特別喜歡斯諾的作品，還特意去寧夏等地方探尋過他的足跡；而今更加喜歡斯諾了，因為，他是國際名人，國際名人曾誇獎過別人未曾誇獎過的我的窮家鄉。
1	本本質量不錯，值得信賴；另外，京東的服務的確很快，服務態度也挺好。讚一個！！！！
1	房間很幹凈！早餐很豐盛！門童很好！已經是第二次訂那了。以後還會住。
0	於丹教授講《論語》不能很正確地反映儒家原來的思想，她除了講《論語》不好外，別的還可以。
1	配置挺高，相當專業的娛樂本，特別是旋轉屏和觸摸讓人耳目一新。還有鈦合金的外殼和鍵盤！國產質量很難突破！
1	房間內設施還不錯,不過浴室的淋浴噴頭不好用,水量不可調節,出水較散,有些不象四星級的標準.周邊環境尤其是酒店後邊環境不太好,大堂也太小了吧.
1	超讚！雖然窗正對中環，但一點也不覺得吵。房間很幹凈、整齊，給人很舒服的感覺，服務也很好，價格也不貴，非常滿意！
0	外觀漂亮,各功能指示燈也很好看,價格較中關村劃算一些。給女孩子用較適合,看電影、聽音樂音效還可以
0	整體感覺不如IdeaPad的本本。USB的設置不合理。光驅和電源在一側，打開光驅不便。
1	相當不錯的一本書，通過作者的親身經歷，告訴我們傳銷的內幕，受益匪淺！記得十幾年前，我身邊的人就有參與傳銷的，但是也積極鼓勵我做，但我的態度是相當明確的，那就是----不做！我覺得做人一定要講原則。建議大家都互相傳看一下，了解了解什麽是傳銷？傳銷的危害有多大？有些事情我們是可以親身體驗的，但也有些事情我們一生是絕對不能碰的，如毒品、傳銷等，十多塊錢了解一件事情是值得的！
1	1、外觀時尚、精致； 2、顯示屏可旋轉、手寫，感覺很酷； 3、迷你遙控器操作方便； 4、配置能滿足辦公、娛樂需求，功能比較強大。
1	我是看了點評才入住海景嘉福的，感覺還不如怡東。服務並不好。房間內通風不好有異味。也沒看到有送水果和巧克力。總體感覺跟四星差不多。
1	找到你的位置滿足你擁有的東西善待每一個人過一種好的生活不是關於物質，而是關於愛愛，永遠是可遇不可求的看著書 會跟著杜威的行為大笑 會隨著杜威的離去落淚一只很普通的小貓但是卻讓人為之動容最難做到的就是生命中些微的點點滴滴並且堅持所以那份愛才如溪流般涓涓融入心田很容易做到的事情最難堅持做到很簡單的事情很難一直做下去所以應該靜靜地品味這本書
1	寫意曾經的恨，那樣的揣測讓他不安，也許相對於寫意的報覆，這樣的不安更加折磨，所以我相信對於寫意的報覆，他雖然難過傷心，卻也應該感到釋然，他終於可以清清楚楚感覺到寫意對他的恨，感覺到寫意曾經的痛苦，傷口揭開了，那麽痊愈的日子還會遠嗎？我想對於寫意來說也是如此吧，所有的恨都掏空了，剩下的應該就是愛了吧，對過去曾經追逐過的阿衍的愛，對如今眷念上的厲擇良的愛……
0	房價比較貴！樓很高，大堂比較寬敞，房間也夠大。但是硬件設施也就是八十年代末，九十年代初的水平，顯得老舊，家具起皮，潔具是老一代科勒排隊，但已沒有了光澤，洗手盆的下水口里卡者牙膏蓋子。衛生條件絕對沒有四星級，新換的床單上還有不知誰的體毛！電梯里的地毯好像已經洗不出來原色了，房間里也別想找到一塵不染的感覺。服務也不夠四星級，門衛冷漠地看著我提著行李來，拖著行李走，估計不叫到頭上估計不會主動幫忙。客房服務也不敢恭維，我半夜三點鐘才入住的，結果綱要睡下服務員就來敲門，給我送水和一次性用品。精神可嘉！但時間不對。房間里有寬帶插頭，但不知為什麽用不了。地點還算可以。我後來想通了，估計是石油人興建的，以公款消費為主，所以價格貴、服務差，不重視酒店的管理。要是自己旅行還是少住！
0	哪里象個4星的樣子哦! 至少是我住過的4星里面服務最差的. 根本就沒有服務! 總台:沒有問候, 沒有笑容, 沒有道謝. 象機器人. 到處空蕩蕩的.浴缸壞了, 我都懶的叫他們來修, 因為我已經脫了衣服了.真的很差, 那早餐的情形跟個大排檔似的. 補充點評 2006年10月24日 ： 當然總的來說, 作為中等城市的酒店, 大概都差不多是這個樣子的了. 至少安全, 還算舒適.
0	浪費我的RMB光盤上讀的根本對不上書上的單詞 -總是差一個-- 氣憤真是................
1	找了個外置光驅裝了XP！速度還是可以滴，感覺比我那台03年的奔4還快點！
1	我女兒快四周歲了，半年前在當當網上給女兒買過幼兒神奇貼紙3-4歲的書，當時女兒並不太感興趣，於是耐著性子幫她一起把3本書給做完了，但是最近她卻把那幾本書又翻了出來，還把以前貼好的貼紙撕下又貼上，還對我說：媽媽，我喜歡貼紙的書。正好女兒的生日快到了，我就又訂了一套幼兒神奇貼紙4-5歲的書送了給她，拿到書的女兒每天都盯著我要我陪她一起貼紙，可高興了。
1	性價比高，用過10寸的N270上網本再用這14寸全尺寸鍵盤的，舒坦多了呵呵。 沒系統也挺好，省了一筆不小的銀子 鋒銳的好處就是冷。HP的電腦可以拿來烤老寒腿，這個電腦年初買過一個，超級冷。 下單子時候的說明沒寫攝像頭，拿貨是帶攝像頭的，方便
1	3月25日入住，3月28日退房，房間比較不錯，服務也很好，就是離地鐵稍遠點，從尖沙嘴到酒店需要15分鐘左右的時間，如果不是特別緊張還是可以考慮入住，早餐不錯。
0	我是耐著性子看完的，無非是為了多一點談資罷了。這樣的書也會流行，說明我們大眾的閱讀水準還真不怎麽地！
1	4年前住過。酒店設施這個價格還算值，尤其是黃金周期間。臨海位置很好。高層，大部分房間都可以看到海。前台接待的小姐態度很生硬，登記的姓名沒一個字是對的。算啦，不影響住也就不計較了。
1	1.從下單到提貨，24小時之內完成，京東的速度很讓人滿意，讚一個。 2.第一次在京東買東西，總體還滿意，但京東的提貨處工作人員的著裝有待提高。 3.機器很好用，沒任何問題到目前為止。 4.整個安裝時間4小時，沒碰到任何問題，很意外。。。
0	套房面積挺大。最吃驚的是案頭上放了文房四寶，差點動了留下到此一遊的墨寶的念頭，最後還是罷了。床很大，但被單不是太舒服。景觀餐廳東西太貴，強烈不推薦。住房客人素質不高，感覺到了鄉鎮企業家聚會場。下次還是選擇4星的吧。
1	XP只要先把啟動項改成CD的,開機後，等出現華碩標志按F2進入BIOS，選擇“Storage Configuration”進入，然後把“Configure SATA as”由AHCI模式改成IDE兼容模式 就直接裝上系統盤裝好了.
0	酒店設備陳舊，服務差勁，還不如二星級水準，更令人郁悶的是我早晨七點半下火車趕到酒店，卻被告知要到九點方能入住，否則就要加半天房租。結果為了避免挨凍，多付了250元。結果攜程還不算我的結分。真是冤透了。
1	作者在少年時即喜閱讀，能看出他精讀了無數經典，因而他有一個龐大的內心世界。他的作品最難能可貴的有兩點，一是他的理科知識不錯，雖不能媲及羅素，但與理科知識很差的作家相比，他的文章可讀性要強；其二是他人格和文風的樸實，不造作，不買弄，讓人喜歡。讀他的作品，猶如聽一個好友和你談心，常常喚起心中的強烈的共鳴。他的作品90年後的更好些。衷心祝願周國平健康快樂，為世人寫出更多好作品。
1	每次讀這種書，總是受益良多。我們在熙熙攘攘的社會里奔波，太需要這種書來幫助我們。讓我們懂得身體的寶貴，珍惜我們的生命，更為重要的是它教會我們如何去保護修覆自己的身體，去更好地生活，去更好地實現自己的人生理想。建議每個人都應該有這類書籍，有空多多讀讀，讓自己活得更加輕松愉快。當你按著書的“旨意”去嘗試，你也許會有更多的獲得。祝你身體健康！
1	7棟的房間很不錯，雖然可能比不上其他的更高級的房間。服務人員的服務質量很好，至少我來長春幾次中是服務最好的。賓館周圍環境非常好，很安靜。在其他的季節可能會感受到鳥語花香。晚上休息很好，沒有騷擾電話。房間可以上網，速度一般。不過我們的房間網絡好像有點問題，來了一個網絡技術人員，但是水平一般。
0	書的毛邊每頁都有，就象沒裁剪好一樣！是盜版書！當當自己弄的圖書難道不管裝幀質量嗎？這樣的書賣人也太難為情了！
1	五一的時候和單位領導一家子去河南玩了幾天,挑幾個主要的景點算是走馬觀花般一走一過,之後便自己回了山西老家.而之前自己已經粗略的安排了幾天的行程,探親順道觀光,不過如此,更多的也沒有去計劃,這應該歸咎於時間之短和走之前功課的做之不足.看過此書,陡增了遺憾,這也好,要不然哪里會有還想回去的念頭......所以說,去一個地方之前,最好是做足功課的好
0	書的名字絕對討好人，我相信很多人和我一樣，因為書名而買了這本書。書里的內容沒有什麽新意，是你我小時候爸媽，老師教導的那套。可以當立志的讀本。
0	3月1號訂的,3月15號還沒到貨 客服每天說下個工作日能到貨已經連續5天了 我無語。想早點兒看這本書的人還是去陶寶或卓越上訂吧,尤其是廣東省的朋友.當當送貨太沒保證了.
0	房間有點舊,應該要重新裝修,不然將會走下坡
1	門面太小,房間也小,連出租車司機都不熟悉, 有待改進哦
1	我的寶寶現在4個月了，母乳處於勉強階段。在沒有看到這本書時就堅定了母乳的決心，因為問題奶粉的出現使得我寧可相信自己也不把命交給奶粉。在看了這本書之後，更加堅定了，有時自己動搖時就看看這本書，也可以說這本書給了我極大的勇氣。書里說了很多母乳的好處，可是對於母乳不足寶寶拼命哭鬧時，給出的建議我個人認為太理論化了，並且也沒有明確說出怎麽添加輔食。只能說這本書有鼓動士氣的作用而已~~~~~~~
1	原先看了別人的評價，做好了不怎麽樣的準備，到了之後真的有驚喜的感覺，在富豪酒店住了3天，（我們也是住在三樓，）房間雖然不是很大，但也夠住了，房間是新裝修的，很不錯，也蠻有情調的，四面都是鏡子，感覺不錯，服務人員的態度也還是不錯的，第一天到酒店時，忘了行李，酒店還專門打電話詢問呢，一個老先生還幫我們收好了行李，CHECK-IN 的速度也很快的，也沒有什麽說普通話被歧視的感覺，交通離地鐵遠了些，但周圍公交和小巴很方便，我們一共去了五個人，所以打車去地鐵站比做小巴和公交合算，周圍的又一城和新城都是購物的好去處，附近的小吃，茶餐廳，甜品店很多的，一家叫口香舌滑的甜品店里的榴蓮飄飄很不錯的，總的來說，這家酒店的性價比還是很不錯的，以後還會去的，另外在酒店還可以定去迪士尼的直達車，也很方便的。周圍環境不是很現代，但也沒什麽影響。
1	配置算高端了 同時運行flash 和 photoshop 和word 沒有感到運行緩慢。 機器運行狀態 有些電源等等的白色指示燈 很漂亮 內置 話筒和攝像頭 視頻比較方便 人性化的設置比較多 如開機狀態 在電源插入和拔出的時候有警告聲 易於控制工作時間 靜音鍵 快捷導航鍵等等 還是有一些比較出色的UE方面的設計 发熱量一般 有好幾種電源模式可選 送貨速度快 服務好
0	屏幕有灰點一個，想換貨，京東說不可以。屏幕的鍵盤比托手低，驅動安裝有點麻煩！～
0	送過來的機器屏幕是1680*1050的,不是介紹說的1440*900.分辨率高後字太小,看文檔不方便..
0	hp 6535B（VA051PA） 全新 在京東買的，有发票，因急需用錢賠錢賣,09年6月1日的发票,包裝齊全 13774321320 李先生(上海赤峰路63號)
1	地理位置超好，步行至外灘僅需4分鐘，真不愧是黃金地段中的黃金。房間很大，很幹凈，對房內設施超滿意，上網速度就像飛一樣。晚上很安靜，在寂靜中欣賞窗外黃浦江的景色真是一種說不出的享受，建議第一次來上海的朋友選擇江景房試試。 早餐不錯，豐盛，食品質量高，可選樣式超多。晚餐是單點的，如果選擇靠近窗戶的位置用餐那真的是夢幻，比較適合家庭，情侶用餐或洽談生意。三十一樓酒吧，是我所去過最高，景色最特別，服務最到位的酒吧，多了我不說，自己去體會就什麽都知道了，兩個字形容“夢幻”。 酒店的總台和禮賓服務周到熱情，真不愧是國際管理集團旗下的酒店。無論在哪方面的服務真的很周到細心，如果以後還有機會到上海，我很願意再度住在這里。
1	日本人真的是超多,老酒店房間布局還可以，就是地毯怪味太多,房間空氣不太好，窗戶不好打開。服務還行，交通方便，去火車站、快軌、景點都很方便，就是在火車站旁邊環境比較亂。房間價格稍貴，基本上還比較有競爭力。
0	我的兒子39個月，雖然他不太看得懂這部書，但是他已經初步顯示出對此書的興趣。表示要向卡梅拉學習，用不斷克服困難！希望當當多多出售既有趣又有教育意義的兒童圖書！
1	性價比高，外觀夠炫，比較中看。音響是我最滿意的部分，聲效很好！！！
1	書在25號就到啦、今天閑下來來評分、雞凍中、要重新再看一遍、封面毛毛的質感個人很喜、字體也大比、、大很多希望愛莫的深刻能夠深入每個人的心里、以上——四四
1	1、屏幕不錯，沒有壞點和亮點。 2、這個價格的配置較高，一般用用毫無問題。 3、如果沒有記錯的話，是二年質保吧，這種價格多了一年質保，劃算！ 4、居然是全尺寸的鍵盤，有些驚喜。不過由於多出了數字鍵區，鍵盤布局就擁擠了。
1	這個價位，能有這個配置，應該是比較超值的，整機用下來工況也不錯，外觀整體比較時尚，鍵盤上部的快捷鍵很方便，觸摸板支持簡單的多點觸控，但要裝驅動，可惜不支持頁面滾動。
1	花了很短的時間就把這本書看完了，看了開頭以後，就迫不及待的想要讀下面的內容，讀完以後深深嘆口氣！我現在是一個2個月大女孩的母親，看了這本書以後受了很大的啟发。作者是兩個女孩的母親，她用一個母親的口吻，敘述了她在幾度遷徙之中和女兒們的故事，她不是教你怎麽樣去養育一對可愛的女兒，而是告訴你她的經歷，每個母親養育兒女的經歷不盡相同，但是有共通的地方，那就是，愛！
0	发熱量大，電池供電時間短，手寫屏靈敏度不高，沒发現提供直接的手寫輸入方法。
1	又一次入住,服務一如既往,無可挑剔,但就是攜程的價格有點貴了~
1	價格便宜。比較輕，省電。附帶XP、vista驅動光盤，這點比thinkpad要強，不用到網站上自己找，很方便 。
0	書的質量還好，但是內容實在沒意思。本以為會側重心理方面的分析，但實際上是婚外戀內容。
0	大家這段時間不要去住，他們施工吵死人了！並且，房間里的提示上說是8：30才開始施工，結構7：40就開始，找他們解決了一早上，到8：30一直沒有停止過！到了8：30他們就更有理了，繼續開始施工！
1	這套書不錯，價格也算適中，關鍵是手繪的圖片給人一種更親近的感覺。可能在我們小的時候，沒有這種條件去接觸到外部世界，更沒有辦法去接觸到以往，所看到的大概也無非是克塞號或者聖鬥士。正因為如此，如今不想讓孩子只知道奧特曼和哆來A夢，想讓孩子能夠涉獵更多的知識，讓她知道人類的智慧創造了如此精彩的文明，對孩子來說是一種提高和豐富，對自己則是一種補償心理吧。
1	1.性價比較高；2.散熱不錯；3.噪音還行；4.觸摸多媒體鍵時尚，但沒有旋鈕式的好用；5.本本做工不錯，外觀還行。
1	很實惠，就是不靈活安排。希望能更加進步，下次去還到這里。
0	邊框的確是寬；12用1280X800用在文字處理上的話，還是顯得眼睛有點累；硬盤分區是腦殘人士做的，不過無所謂，到手就換了個320的硬盤
0	寶寶一歲七個月,不是太喜歡,也許是因為色彩不夠鮮艷.而且對他而言,可能太簡單了.
0	幸虧只買了一 本,也只浪費幾元錢,我覺得中國人一直很喜歡一窩蜂的看待一些事物,沒有自己主觀的判斷,這本書,怎個胡鬧,卡梅拉有什麽不一樣,不也是下蛋了嗎?又如此卑微的下蛋了,這叫自作孽,如果這樣教育孩子,讓孩子去走彎路,才算不一樣了嗎?
0	明明買了6本書，只到了3本，也沒有說是什麽原因，以後怎麽信的過？？？？？？？？？？？
1	已經是第二次入住這家酒店了,感覺上還是第一次住的面對柳江的房間景觀比較好,不過這次來酒店前面的路已經修好了,交通很方便.酒店的服務員依然一如既往的微笑服務,特別推薦一下30樓的旋轉餐廳,夜幕降臨時分來這里用餐,看柳江兩岸的景色很美.不過這家酒店不適合打長途電話,1.8元/分鐘,是我住過的電話費收費最高的一家. 賓館反饋 2008年8月7日 ： 非常感謝您對我酒店的支持和厚愛，柳州賓館致力打造柳州性價比最高的酒店。 我賓館按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
0	很痛苦的經歷,酒店9樓以上才是客房,好像從3樓還是5樓開始到8樓,都是夜總會,還有日式KTV,所以到了晚上10點開始就非常的吵,感覺整個房間都在跟著震,第一天住的是9樓,到了晚上睡覺後,才发現,所以幾乎沒怎麽睡.第二天換到14樓,才基本上能接受,但還是能感覺到震動. 如果對震動感比較強烈的千萬別住,我是受不了,不過我朋友好像感覺一般,還行.但是我根本沒怎麽休息好,這個假日差點被毀掉,幸好第三天就去香港了. 而且房價還380,以後打死不住了.服務員還行,有一點還是要說一點的 補充點評 2007年10月9日 ： 另外還有房間超小,恐怖,和168的那種快捷酒店差不多了.就這還4星標準啊.
1	小湯的書很多，同一版本的名稱就有很多樣兒，購買起來，一度很迷茫。所以，請當當的工作人員校對，同意口徑，讓消費者購買起來，不至於雲里霧里的。辛苦了。這本書，印刷質量很好。因為是兒子的鋼琴老師指定的，所以才到當當網上尋找，拿到書以後覺得不錯。唯一遺憾的是，附贈的vcd質量欠佳，孔祥東的講解總是卡殼。其實也無所謂了，畢竟書才是教材嘛
0	從小說文字的角度來說，非常一般。它的成功也就是托了快餐文化和所謂成功學的福吧。
1	第一次在網上定酒店，價格是428元，感覺房間比較差，以前來烏市每次都是以朋友公司的名義訂房，價格很優惠，這次是自己定的，現在是淡季，我定的428元的房間朋友定只需要320元就夠了......
0	只要讀一讀南懷瑾老先生的《論語別裁》，就发現於丹的心得是多麽的膚淺，感覺南懷瑾與於丹在一起，就象大學教授與小學生在一起一樣。
1	房間寬敞，很幹凈，墻上掛著小型液晶電視機，衛生間沒有浴缸只能淋浴，不過不成問題。長寧路是個大馬路，但因為酒店位於弄堂里，所以環境比較安靜。我比較喜歡錦江大廚，價廉味美，服務態度也還可以。229元的房價的確很有競爭力。網絡速度有點問題，經常有中斷或連接不上的情況。
1	cup強大，做工不錯，thinkpad R系列的技術真是不錯！集成顯卡，跑了一下3dmark06，得了792分，看高清沒問題，魔獸世界也沒問題，極品飛車還沒試呢，據說800*600下效果全開會很流暢！
0	我對商品的不滿意主要是在服務方面 第一：京東的客服電話總也打不通 第二：我要灰色的，給我送了個白色的
1	房間檔次和環境絕對5星. 飯菜質量屬於上等. 只是離開市中心較遠. 不過酒店有班車. 如能搭上班車, 則十全十美.
0	只有vista的驅動，其他系統的驅動連華碩官方網站上都沒有，還得從網上一個個找，不好
0	就只一個電腦，包、鼠標....什麽都沒送，鼠標也沒有一個，太小氣了！ 发票說好了電腦和其他東西分開開具，京東也不惹！
1	第一次看到關於這本書的介紹是在報紙上，許多評論家給予這本書很高的評價，出於對中亞的好奇就買下它。剛剛看的時候感覺有點悶，因為我對登山一無所知。後來又有點擔心，像摩頓森那樣一窮二白的人怎樣去完成他的承諾呢？當他歷經艱辛把他的第一個承諾變成現實的時候，我居然有一種揪心的興奮！就像，我也參與了這次承諾之旅~~很感人的一部小說，值得大家品味！
1	第一次住在這里兒，我針對大家的意見，特別關注了一下，感覺如下吧！ 1、標準間雖然有點舊但很幹凈，被子蓋得很舒服，也很暖和，衛生間也蠻大的，因是在商業中心離很多還算很近。 2、酒店服務還算可以，沒有像這里說的那樣，入住時，退房時也挺快的，總的來說我很滿意。 3、早餐也還可以，環境也不錯，有點江南的感覺；菜品種品也不少，挺可口。 4、可能是在市或者離火車站的距離很近，稍微有點“熱鬧”，來找我辦事的人不方便停車，但還好這里有地下停車場。 總體來說，我感覺很不錯，值得推薦！！！
1	硬件配置在上網本里算是最高的了，電池也是最強悍的，黑色烤漆的外殼挺漂亮的，包裝箱里居然提供了XP系統下的硬件驅動，竊喜。。。
1	很好的一本書，我們教育孩子一直都是用父母留給我們的印象，用一些不科學的方法容易導致孩子的叛逆，我女兒5歲了，經常把我氣得流眼淚，自從看了這本書，真的得到了改善，我按照這本書的要求去做，雖然剛開始有點別扭，但做習慣了就很有效果，我女兒現在比以前聽話多了，與其說是改變孩子，還不如說是改變父母，父母的方法對了，孩子自然就聽話了，這本書值得作為父母的你看一看！
1	總體來說，很喜歡索菲特，這一次本來不想住索菲特，因為藏獨事件，但客人喜歡，總體感覺不錯。
1	早餐還可以，房間一般，不過隔音效果很好，雖然對則一條大馬路，但是根本聽不到什麽嘲音
1	性價比是非常高的！附贈的原裝包也很好，我是自提的，以前去過一次（上海張揚路那個點），跟上次相比有改進的地方是：提供了供顧客DIY的座椅，有無線網絡接入服務，不錯
1	酒店設施較一般，但被單毛巾潔白幹凈，服務熱情。 可能酒店系早年建設，地下車庫沒有直達大堂通道，不甚方便。 飯菜很對嗜辣者，如能兼顧南來北往客，增加一些非辣的菜肴更好。另希望通過服務技能。
0	號稱平遙最高級的四星酒店，實際只是二星半的硬件，二十年前國營招待所的服務，差極了。可能因為住客少，房間長期空關，酒店西翼的房間一股黴味，廁所還泛出陣陣臭氣。建議堅持要求酒店東翼房間。 - 酒店不收信用卡，只收現金。住客在餐廳消費不能簽單，必須付現金。 - 酒店提供的洗发波/浴液質量低劣。衛生紙污跡黴斑。強烈推薦自帶洗发水、衛生紙，以免飛來橫禍。 - 酒店床上用品“一客一換”，住客不離店不換床單。 - 早餐極差，基本吃素。 - 行李生推薦包車服務瘋狂宰客。去王家大院包車半天（夏利）來回竟要價400元。我出門上街攔車，才200元（高速通行費來回30元另計），還是桑塔納2000。 不過據說平遙其他的酒店更可怕。打算住在平遙，麗澤苑是無可奈何的選擇。
0	散熱不是很好！！右掌托這里使用久了就比較燙手，別的地方還好！！還有屏幕晃動的比較厲害！！！這點沒有thinkpad強！！
0	：屏幕色彩有點淡 不鮮艷 是否能調 會的朋友 麻煩告訴我一聲 杜比音響一般 一點低音沒有 有低音炮就好了
1	飛機改期 淩晨到的 入住辦的挺快的 預定的時候有要求不靠馬路 也滿足了 到了4樓還有值班的人過來關心 這點不錯 單人間 房間不算很大 但布局很合理 所以空間足夠了 很簡潔和幹凈 浴室很簡單 夠用了 熱水情況良好 水溫也合適 房間隔音效果比較差（指對於走道而言）一早上就能聽見走道上人來人往的熱鬧勁 如果早上要睡的晚一定要把‘DND’牌子掛出去 不然服務員8點多就來敲門了 客房服務員挺客氣的 有什麽要動的都會事先詢問你 走的時候還敲下門 和你打招呼 你出門遇上她們 她們鐵定和你打招呼 房間里的寬帶網速很慢 經常斷線 還有就是晚上一到9點30 肯定會有人打電話問要不要足療 然後早上房門邊上的地上會收到一張卡片 內容。。。自己聯想 門口的保安不太管事好像 看到你拿很多東西都不會過來幫你提一下 交通很方便 到西直門啊 西單 動物園都有車 很近 附近吃的地兒也挺多 離什剎海也不遠 挺好 哦 對了 門口在修路 還停好多車 走起來特不方便
0	小屏本的通病，鍵盤有些局促，不適合爺們使用，內膽包稍大了些，續航時間貌似只有6個小時左右，未預裝OFFICE，我自己下載安裝的2007，系統分區太大，本人用分區魔術師將D盤調整到130G，其余的歸C盤
0	這本書是我08年所讀的書中，較有收獲之一。書中的一些觀點打破我一些慣有觀念。作者將二十歲年齡段里出現的迷惑作了一定的個人觀點解答。值得處於這個年齡段的女孩看看。
1	酒店離長途汽車站很近，走路5分鐘就到了。整體環境不錯，房間很幹凈。我住的是標準間，作為三星級酒店，我感覺很好了。服務態度很滿意。沿著酒店大門前的路一直走就是鳴沙山。打車10元，公共汽車1元，酒店門口有站。據說是敦煌最貴的酒店了。不過我只住了一晚，就無所謂了。
1	在該區是最好的酒店，但離市區的酒店有一些差距。
1	我沒想到剛過四歲生日的女兒竟然對這本書很感興趣。說實話一開始拿到這本書的時候我心里很沒底，因為正如有些評論中所寫的，畫面很亂，而且知識點很多，我都不知道該怎麽去跟孩子講，於是試著講了《海底探險》，沒想到孩子很愛聽，講完之後問我：“還有麽？”一聽說總共有十本，高興地不得了。這兩天總在重覆問我一個問題，：“為什麽她們的校車那麽神奇呀？”
0	無線網卡沒有開關，每次開機後需要用鍵盤組合鍵開啟無線網卡。即使沒有開關也可以像dell家用機那樣，一開機就自動開啟無線網卡。
0	機子有點重，不合適外出攜帶。京東客服電話太難打，基本是擺設。觸摸板那里溫度高。包裝箱被拆開過，不知何故。
0	很倒黴的发現電腦的麥克有問題，用skype通話時對方聽不清我的聲音，已經发回換貨。希望只是個別情況。
0	稍稍有些熱，可以接受。。 音箱質量一般，不過我都查低音炮，外面的話用耳機。。。。。。
1	豪華雙人間的床很大,一張單人床已經有我在香港住的雙人大床那麽大,一些細節也挺有意思的,象放在床頭的小信封會有一顆糖果和會告訴你明天的天氣.就是毛巾有點舊.浴室里也沒有可以晾衣服的線. 補充點評 2007年2月28日 ： 外面有點舊和臟,我們剛到的時候還猶豫著要不要換一家呢,後來看到里面還是不錯的,是時候該裝修一下外面了
0	銀色邊的漆以後可能會被磨掉.感覺16:9的屏幕太扁,畢竟看得多的是網頁.還是老的4:3的14寸屏幕好.建議買16:10的屏幕(電影愛好者除外).
0	交通方便,門口有到黃河邊去的34, 9路公交車, 到市中心的1路車。酒店房間設施陳舊，進門插鑰匙牌取電後，竟然发現開水壺在空燒，後來知道水壺有故障，不會自動斷電，向送早餐的服務員說了此事，未見反應。床頭靠背軟墊是破的。可能由於水質關系，洗臉盆，浴缸， 馬桶痕跡很多， 顯得很臟，地毯也不幹凈。早餐按客人要求的時間（7：00 - 9：00）送到房間，數量之多根本吃不完， 質量就一般般了，好象就是火車站旁邊市場攤子上賣的那些東西。 房間押金是一天一天交的。要注意的是， 結帳時服務員會問你要不要发票， 要发票會自動在原來價格上加 2 元錢一天，事先並不加以任何說明。
1	本本不錯，因為是貨到付款郵局送來時收貨確認沒運行電腦，事後運行電腦還不錯，質量還是有保障的。
1	酒店還不錯，房間不大，但是比較舒服。酒店下面只有星巴克和肯德基，吃飯要到新世界那邊有點遠。
0	每一本都是這樣的，簡直象是盜版書，如果是正規出版印刷，這樣的封面質量怎麽出得了門？！兒子才6個月，里面怎麽樣還沒有看，以後看了再評論這套書的“內涵”吧。。。。真是的，拿出來把我嚇一跳
1	價格好，機器做工好，能用這個價位買到小黑，太值了，其他品牌更本不考慮
0	我在店中店買了一次東西後，就總有電話打給我，說什麽我因為買了東西成為他們的會員了，然後就推銷大長今、保健品之類的東西，已經接到幾十個了，真煩死了。當當對店中店的管理太差了，怎麽能把我們的聯系電話隨便給別人。至今快半年了，仍有電話打來，真是忍無可忍，太煩人了。
1	各類休閑娛樂設施齊全，交通便利，飯菜口味多樣。總體感覺：舒適 免費注冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯系我們 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
0	和山里的農莊比算是好的了吧。墻壁都開裂了，房間還算幹凈，離鎮上有1公里吧，叫車只要2元。鎮上有上海華聯，還挺大的，買些吃的喝的用的都挺方便。
0	１、服務很差。我訂的是視頻網絡大床房，入住時发現酒店里根本就沒有電腦。直到退房時，酒店才告訴我，由於該房型已滿，在沒有通知的前提下，主動幫我換了一間房，是價格358的高級大床房。在我提出要將消費清單進行帳單合並時，服務人員竟然提出要收5元費用的要求。人不能無恥到這種地步吧！ ２、我住的房號是2727，房間過小，能看電視的空間只能擺下一張凳子。換句話說來個客人，只能坐在床上。 ３、硬件配備不足。沒有放行李的行李架，沒有晾衣服的晾繩。 ４、酒店出入打車不方便。酒店設在一個遠離馬路的拐角里，出租車出入要過一個卡站，非常不方便。且酒店門口空間較小，出租車只能停在離酒店五六米外停車。不方便。
0	太重了，好像比其他品牌14寸的機子還重，怎麽上面寫著2.6kg,可是電腦包裝上面寫毛重3.6，還有不知是自己太背了還是怎麽的，本子到手還沒有用，好像有點問題，又要去售後維修，太麻煩了！
1	環境地理位置很好，交通方便。 房間舒適，服務很好
1	五月底入住的該賓館，對於三星來說還是可以的，價錢不貴，可能它的位置不是繁華地吧。就是前台的收款的服務員態度挺差的，房間不錯，可能是從攜程訂的原因，一般安排的房間位置都還是不錯的。
1	這是一本非常值得推薦的一本書，我讀後收益頗多，並且已推薦給我的朋友，希望也能對別人有所幫助。生活在紛繁覆雜的世界中，要做到不抱怨是何等的不容易，但是《不抱怨的世界》它運用簡單的方法可以幫助你控制自己的語言，以至於將思想調整到正向，進而你將在無意識中改變自己的生命。讓我們共同進入不抱怨的世界，那一定是個不一樣的世界！
0	1、沒有暖氣，有欺騙嫌疑。 28日入住大床間。由於近日氣溫下降厲害，訂房間前特意電話詢問房間是否有暖氣，得到的答覆是有。 28日check in時，又再次確認是否有暖氣，答曰：有 進入房間後打開暖氣，簡單洗漱後，趕緊睡覺。結果半夜被凍醒，房間非常冷。試了一下排氣口，发現都是冷風，暈倒。 趕緊電話詢問客服人員，客服人員態度很好，說立即到房間查看。客服人員发現是冷風後，說沒有辦法解決，建議我多蓋被子。暈倒！看看時間，此時已經淩晨2點多。 沒有辦法，只能乖乖拿出房間備用的被子。 早上起來後，我凍得发燒兼感冒。 惱火～～～～～，趕緊拎著行李換賓館。 早上和前台反應，前台的人員面無表情，不知道為什麽？ 2、席夢思上面沒有任何鋪墊物，直接鋪了一層床單，那個席夢思也不知道用了多少年了。超級不舒服；這麽冷的天氣，下面沒有褥子，房間沒有暖氣，這個冷啊。 以後再也不敢住這樣的賓館了。 3、一把傘拉在房間了，可是check out時候，沒有人提醒。我後來過了很久才发現。雖然只是一把傘，但是為什麽就不能提醒客人呢。難道這很難麽？
0	667M的總線,卻搭配DDR2 533的內存,十分不合理,重量確實偏重,但比起一般的筆記本還是輕的多,底部中心的发熱量比較大,但目前25度左右的氣溫,還算可以接受.
0	有點重，是個遺憾。能買這麽小的筆記本，就是希望可以方便攜帶。尺寸是OK了，要是再輕薄些就更完美了。沒有光驅的說，所以華碩有待改善。然後就是外殼雖然是烤漆的，很漂亮（請勿觸摸）,因為一觸摸就會留下指紋
1	寶石藍很漂亮，機器也很穩定，散熱不錯，沒聽過風扇響，用了幾天沒发現任何問題。
0	我買過<<如何說孩子才會聽,怎麽聽孩子才肯說>>,我发現這兩本書中的很多實例相同,確信里面存在很多抄襲的行為,但不知是誰抄抄誰,非常失望!!!
1	交通方便,去南京步行街是上選.但是餐廳的營業時間(尤其是中餐廳)有些不便,中午二點半到已經沒有午餐了.要知道,這家的中餐是小有名氣的.
1	有個高u，不過還沒有測試，不知道運算起來怎麽樣。 很安靜 顯卡雖然集成，玩魔獸爭霸還是可以滴
0	看來買盜版是要碰運氣的，十張前四張不錯，第五張不能看，還有四張圖像不錯，一上來也有聲音，可是後面全沒有聲音了，呵呵。
1	性價比高，又好看，該有的全有了！為什麽還有那麽多的人要XP呢？VISTA挺好的呀，我安裝Windows7，MacOS 10.5安裝失敗！
1	這本書與其說是教家長如何教育孩子，不如說是教家長如何教育自己。好書！看過很多國內外的育兒書籍，這本是最貼近我們生活，理論與實踐結合得最好的一本。書中以作者女兒做為示例，但卻毫無炫耀之嫌，雖然每個孩子都是不同的，每位家長遇到的情況肯定也是大不一樣，但我們卻可以從中學習到該用怎樣的心去對待孩子，這本質上的東西是一樣的。希望大家都受益，和我們的孩子一起快樂成長。
0	“好聰明的‘小妮子’”老兄！怎麽自己設了個陷阱，而又不放誘餌，別人不屑一顧、嗤之以鼻。最後反倒是自己踩進去了？？“我這一身灰……你們的鮮紅和潔白”。恩恩恩，不錯不錯，孔子就是灰的，而你們就是鮮艷的。“在你們這些美女的心目中，孔子是什麽樣子的？”唉，真是美女心中之仁啊！難怪易老在書前一再提醒大家，此書“不能以人之心，而以婦之心！”而讀之。
0	反應還是有點慢，可能上網本就這樣吧，下單時的要求，京東估計根本就沒看，服務有待提高。
1	書很好，象卡梅拉的大小，而且這麽多本故事，風格各異，小孩覺得很帶勁。小孩馬上就要上小學了，我的做法是先給他講兩次，然後讓他給我講。小孩挺樂意的，鍛煉了表述能力。打算學拼音後把音注上讓他讀，那就真正能開展自主閱讀了。有書評說比不上卡梅拉，個人感覺各有長處。卡梅拉更刺激些，情節性強；階梯閱讀更溫馨可愛些，而且勝在有各種各樣的故事。建議都買給小孩，書是不嫌多的。
0	真不知這本書怎麽在韓國熱銷的，無聊得要命，內容空蕩蕩，我看了幾頁就看不下了，明明他的字很大紙又很厚的說
1	青春是華年，是敏捷的雙膝，玫瑰般的臉龐，青春是一股無窮的創造力，是生命深處湧動的一股清泉，正如書的名字《未央歌》一樣，青春是一曲唱不完的讚歌，讀者這散文詩般的讚歌，我的心陶醉了，熔化了，仿佛回到了那個讓人向往的時代，那是一個戰火沖天的年代，卻也是一個閃光的時代，也曾年輕過的心跟著他們同喜同悲，從他們身上我看到了真、善，美，感受到了希望，他們像鏡子一樣映照出我身上的缺點。
1	前台的MM很不錯，效率高，態度也非常好。
0	我主在709房間，該房間空調聲音巨大(門外都可以聽到)，浴缸沒有防滑墊，浴缸水龍頭把手輕輕一碰便會整個脫落，房間沒有燈光總控制。電話竟然是壞的，沒有聲音。 飯店入口很難找，前台不但小，而且一片混亂。
1	原以為是很簡單、老套的故事，卻沒想到讓我一讀難忘，欲罷不能。現代的都市生活，每天忙忙碌碌，工作壓力越來越大，卻枯燥麻木。愛是什麽？兩個人真的能相守一生嗎？很多時候迷茫，懷疑。看過這本書後，雖然明明知道是寫出來的故事，但是很讓我感動，主人公對愛的執著，真心的相守，讓我的心占得滿滿的，生活可以平淡，只要和真愛的人攜手一生，足矣！
1	對了，有一件令我難忘地事兒忘了寫上。就是這本書開頭寫知敏剛去墨家見識墨氏兄弟那會兒作者寫的那叫一個“瘆”！墨家那二位公子怎麽呢麽陰森，直接可以當恐怖驚悚小說讀。再加上他們的媽，讓我想起唐僧老先生的至理名言：人是人他媽，妖是妖他媽……
0	本以為該酒店象其名字一樣豪氣萬千，誰承想卻是名不副實。我是五一去的，酒店設施陳舊，衛生環境差。房間設備簡陋陳舊，色調灰暗。算不上星級標準，也就是個旅館，早餐品種很少，將就能吃飽，下次絕對不會再住！
1	最大優點就是電池的續航能力很強，這對於上網本來說是其核心的競爭力之一。
1	十一的時候去的洛陽,就住在這家酒店,總的感覺呢,地理位置不錯門口就有去龍門石窟的公交車1元一位很方便(我打車去的也只花了30元)前台接待很熱情,但缺點是房間實在是小,四星級這麽小的房間有點說不過去,但房間里有電腦這點還不錯.
1	住過不少酒店，但是從來沒有上來評價過，這次入住海景實在太有感觸，必須來說一說了。前面所有客人評價的那些優質服務都不再贅述，因為這些都是符合“五星的標準”而已，但是海景的服務確實是做到了從客人的需要出发，想其所想。 說說實例吧，這次在青島很倒黴的患上了急性胃腸炎，大清早要去醫院吊水，酒店派了專人陪同。小姑娘提了一個很重的袋子，開始我們都不知道是什麽，後來到醫院才知道裝的是熱水瓶、被子、毛巾和水果。跑前跑後幫我們安排好吊水以後，聽醫生說可以吃點水果，但是发現帶的香蕉和橙子都不行，馬上跑到外面買了一袋蘋果，用開水燙了給我吃。因為聽說她其實已經下班了我們就極力讓她回去休息了，但是她堅持不肯，整個2個多小時的過程，始終微笑的坐在我對面看我有什麽需要，看到我手臂冷就去燙了毛巾給我敷，倒水、拿東西沒停過。後來我們終於知道她為什麽不肯離開，是因為要等快點完了叫酒店派車過來接。回到酒店沒超過5分鐘，粥就送到房間了——這些都是我們沒有要求的服務。 離店等待班車的時候，我发燒縮在沙发上，馬上有人送來毛毯，問明情況後，過一會就送來了熱姜湯，然後我們发現，頭頂的空雕悄悄被關掉了......講了太多細節有些羅嗦，不過真是被感動了。有朋友說，也許是因為奧運樹立形象吧，但我感覺不是，很多東西可以規定可以培訓的，但服務的意識決不是一朝一夕就能有的。再去青島，海景花園是我唯一的選擇！ 補充：我們要給那個服務員200塊錢，因為給小費很正常更不要說人家跑前跑後那麽辛苦，但是她堅決不要！
0	酒店的硬件一般，服務較差。因為我們帶小孩是自助遊方式，怕萬一來不及回來，要求先退一個房，另一個我們退房延至下午一點，前台說不能，只能多保留十分鐘，要不就要收半天房。最後我們先退了一個房，把東西全搬到另一房間，並開了請勿打擾燈和掛了“請勿打擾”的告示牌，可當我們上午十一點回來，我們用自己的房卡竟不能進自己房間，而且關了請勿打擾燈，摘了告示牌。問總台，說是我們的卡已被改了，可我們東西還放在房內，竟有此等事情？而且還沒到中午十二點呀！！
0	反覆裝了2次VISTA，用OEM U版，不能激活！提醒其他買家，除非刷BIOS，導入SLIC證書，否則其他激活方法，都不用試了！最後裝的XP！
1	很漂亮，黑漆加白燈很亮，配置已經很高了，價格能接受，一直鐘愛東芝的本本。
1	時尚,便攜.散熱較好,20度室溫下使用一個小時,鍵盤冰涼,觸摸板兩側微熱。價格平易近人，作為上網本很合適。包裝內附送白色人造革內膽包，有MSI標志，和機器很般配。接口充足，3個USB，1個讀卡器，外加LAN和顯示器接口，滿足基本的外設需求。使用時，頂蓋上的MSI標志會发光，在光線較暗時很顯眼。旅行重量在2kg以內，名副其實的超薄本。總的來說，這是一款定位明確，價格適中的上網本，
0	揚聲器音質較差，LED屏色彩還原不真實，接口布置不是很合理，combo光驅不能刻錄DVD
0	usb接口的位置不怎麽好，一個在後面，兩個在左邊，一般鼠標都在右邊，就只有插在後面那個usb接口上，設計有點小問題
1	十幾年前，龍應台寫了一本 野火集 。在台灣賣得火得不得了。 為什麽，因為那里面揭穿了當時台灣的社會真相。它告訴了當地的學生，以及社會人士，我們如何改造我們的家園。 我想說的是，常識正是這麽一本能教我們看清社會，清晰未來道路的書。只不過，結果卻不由我們，由那些我們渴望素質更高些的官員們。 不論怎樣，我們應該相信，這種民主的聲音不泯滅，我們的社會就有希望。
0	首先這個書感覺從印刷和排版上都讓我不怎麽喜歡，內容的語言也有些浮誇，總之不怎麽好
0	安裝麻煩，後來裝了VISTA，发現了幾次關機藍屏的情況，但使用正常，有待觀察。
1	ST的硬盤，三星的DVD刻錄機，友達面板，三星內存，自己買了根爾必達顆粒的KINGSTON，組成雙通道，鍵盤手感不錯！ 觸摸板很好！ 比較輕薄！
1	本來整體感覺不錯,雖然價位比較高.我在入住的第二天晚上,室內溫度上升到26度,問酒店的服務中心,她們說由於外面的天氣比較冷(14-17度左右),現在空調只是有自然風~~~我說,外面是冷,但室內在沒有窗戶的情況下室溫那麽高,怎麽睡?!最後得來的答案是酒店方面是不肯開冷空調的了,就拿了一把風扇給我!!!一家國際五星飯店居然用這種方法來處理,實在失望.除此之外,所有服務都是水準以內的.所以,以後大家去住就要選在正夏天或正冬天,否則沒有空調.
0	拿到盒子一看是GL40的，非常失望和惱火，怪不得京東不敢標芯片組了，還說和批次有關，買電腦搞得像抽獎一樣，配置都不透明，要是事先知道是GL40的，絕對不會買的，有種受騙的感覺
1	7月1日，2日入住酒店的豪華海景房，是看了攜程的點評後預定的，直面大海，果然很不錯。尤其是酒店配套的康樂設施很多，很幹凈的遊泳池，保齡球、高爾夫練習場對住店客人打八折，酒店服務人員態度也很好，兒子特別中意這家酒店，稱以後來威海還要入住。就是自助早餐品種較少。
1	覺得這本書不需要孩子讀，全中國的老師、校長、家長都需要好好讀讀，一開始，讀這本書是為了增加對兒子的信心，現在，我更堅定了自己教育的信念。實際上，小豆豆是正常的，因為大家都有點畸形了，就認為她不太正常，把孩子養成正常的人，正常的人肯定是獨一無二的，只有流水線上的機器人，才都一樣，才都那麽完美。孩子不用讀，大人讀讀就行了
1	618買的，我一直在用華碩，外觀很漂亮，16：9的寬屏看高清確實挺爽！一切配置都恰到好處。
0	價格還有下降的余地。改裝XP需要先裝SATA驅動，這個是SONY筆記本的通病，很多人一開始都裝不了系統估計就因為這個。XP驅動SONY官網上都有全套。
0	我只會玩電腦不會裝啊 所以系統是個麻煩 得周末拿給我妹去弄 所以還不清楚其它方面怎樣了
1	外出時一般都會先看看當地的如家。這家店挺不錯的。性價比高，服務也足夠周到仔細，反應也很快。不過不怎麽喜歡他們的制服啦，花花的，很難看。 對了，只是離車站不是很近，邊上那家超市，食品懷疑過期(面包)，離恐龍園也遠，但是門口就有公交站台，還算交通方便。 補充點評 2008年1月28日 ： 說錯了，是虎丘，哈哈~~
1	會有那麽一個人，也許他不是此刻站在你身邊的那個人，但他一定是你心中那個角落唯一的擁有者；他可能不是你現在的另一半，但他一定是你曾經希望擁有此位置的人；他可能此生不會再出現在你的生命里，但他曾幾何時已經成為你生命的一部分；也許你一直在努力地要忘記他，但屬於他的一切卻越來越清晰------他永遠都不會消失，他只會隨著數月的消逝離你越來越近，因為曾經他是你的最愛，而你是他的唯一。
1	開始訂的大房單人間，但去了酒店告訴我沒有攜程預訂，我剛要打電話詢問，又告訴我有了一間。去看，房間太小，小得剛好放一張床。於是退了又訂了一個商務行政套間。套間還不錯，房間大，設施還總湊合，但價格偏貴。總體感覺一般。
0	酒店周圍環境及內部設施整體還不錯。但服務態度極其不好，簡直目中無人。 入住時，正在填我的入住單，突然過來幾個衣著較光鮮的人，就把我的身份證和信用卡放到一邊，幫那幾個人處理。完後，又過來兩個人，又接著處理這兩個人。我等了20分鐘後，忍不住問還要不要辦，才想起來。 退房時，遇到同樣情況。我正在退房，看到幾外老外過來，就直接插隊辦理。我實在忍無可忍，就問服務員為什麽，竟然回答你很趕時間嗎？
0	一個字：差！ 設施差，服務差，環境差。能想到的一切都差！！！！！ 賓館反饋 2007年12月10日 ： 酒店已注意到了,部分房間已開設改建
0	送的三星1G金條，真品。下單時沒送我瑞星殺毒軟件，郁悶。裝系統花了點時間，聯想的軟件還真多。VISTA不好 影響運行速度 沒有獨立顯卡，分區很不合理：C盤210G 。
0	提貨處試機時，第一次開機時按電源好幾次，也等了很久，才突然自己啟動，不知是什麽原因；無調制解調器，雖然用的機會不多，但是偶爾需要傳真時很好用；Y430有配鼠標，這個居然連鼠標也省了
1	正如黃河是中華民族发源地一樣，美國的密西西比河堪稱美國精神的熔爐。馬克&#183;吐溫通過《哈克流浪記》這本書刻畫了美國精神的淵源：作者以樸實的語言描繪了密西西比河夢幻般景致，又以幽默甚至是辛辣筆調歌頌了男子漢的成長，以及自由、夢想與冒險精神乃至牛仔作風的源流。因此，盡管名為兒童文學，但稱得上美國歷史最好一部文學作品。小時讀過，倍敢今天男子漢氣不足的少年更應看一看。
0	首先受到攜程的誤導,以為是四星級的酒店,沒想到是四星級里面的無星級(或被他們自稱的2星級)的客房,如果提前標明肯定不會預定這個房間.住進去之後发現先是枕套是发黴的,投訴後,服務員說不是发黴,只是沒洗幹凈!!!!!!豈有此理!不過還是給換了.接著是毛巾疊起來在里面的一面居然有大塊的黃斑?!惡心!第二天早上居然要收
0	超爛的一本書，買了全套到目前一本也無法繼續看完，當當網吹得太過了，誤導消費者。
1	價格有一點貴，給朋友買的，朋友高興就行，上網，也不做三維、CAD，不要求速度，能上網就行，玩個QQ、QQ聊個天，玩玩小遊戲，足夠了。
1	代替胖狗狗新一群的日記留言~日記購買2本書~也是很喜歡呢~嘻嘻`
1	廣泛看了網上的點評，最後選擇了這家酒店，3樓的商務海景標間，景色確實一流，就是隔音效果差了點，原來還準備選海天，實地一看才知道原來是豎著對海，房間都是側看海。前台聽說是協程的客人，有點冷淡。大眼睛的大堂經理確實好！
1	與《中國剪紙藝術欣賞與實踐》一書一起買的，今天剛收到貨。一家人對這兩本書都比較滿意。書中的作品都很漂亮，有較高的欣賞和收藏價值。看到有人認為本書不適合初學者，我倒認為不盡然。剪紙是一門需要極大細心和耐心的藝術。如果只是想自己剪著玩玩，或者給小孩子剪些花卉、動物、小人之類簡單的東西，這本書的確不大適合；但如果是剪紙藝術的发燒友，那麽書中提供的作品紋樣還是有很大的參考價值的。
1	白顏色的我喜歡。運行速度還不錯。挑選過很多同類品牌的機器，最後看中這款升級版的EEE PC。只要不玩專業遊戲，這款上網本應足可以滿足日常電腦所需了。價格如能再優惠點就更值了！
1	通過給兒子講每一本校車故事,我发現自己被深深吸引了,而且許多知識連我自己都是不知道的.3歲的兒子天天吵著要我講神奇校車,他現在知道有個太陽系,恐龍有哪些種類,蜜蜂是如何采蜜的,人體有哪些器官又是如何工作的等等,這遠遠要比枯燥的科普書籍有趣得多,最主要的是小孩印象深刻,這就夠神奇的了.我還準備購買第2,第3輯呢.非常棒的一套書,推薦!
0	唯一的不足，對於像我這樣對電腦不大精通的人來說，就是它沒裝XP系統！
1	訂的標準間，但免費升級為行政間，不錯。 酒店環境不錯，服務也很好。 但酒店門口的停車場竟然要收費，感覺很不好，第一次碰到這種狀況，希望下次去，住店的客人能夠免費，不是因為20元的原因，是因為你們是五星級酒店，自然應該有真正五星級的服務。
1	不管你是企業領導者,還是行業分析家,還是戰略制定者,波特的競爭三部曲都可以說是必讀之經典,可以讓人對於分析行業結構,有著全新的方法,從來可以制定適合自己的戰略,如果你打算自己做生意或正在做生意,這本書會讓你的思路大開,對於你從事的行業,會有全新認識,你會发現有新的角度來認識自己!管理,營銷,分析企業,戰略制定,招商擇業,必讀競爭戰略的基礎是,?五力模型?分析,所有的戰略都是圍繞五力模型展開!
0	鍵盤功能鍵好像翹起來的，仔細觀察，好像東芝的都這樣，大家看得時候注意
1	作為媽媽，我個人很喜歡這本書，但是仍在懷疑這本書是否適合給孩子看？這本書以孩子的視角觀看我們的生活、並以幽默的口吻講述，實在有趣又发人深省。對於經常加班感到疲憊的我，最近拿這本書作為精神放松和愉悅心靈的良品，睡前看一段，總忍不住呵呵地輕笑；而同時不必刻意，就反省到了：自己如同尼古拉的父母一般，同樣存在著很多可笑的自我矛盾呢。這本書好像給大人的教育意義更大些呢，呵呵~~
0	酒店介紹和實際不符，達不到3星級標準，房間不緊張，還要求信用卡擔保。到達現場後，客人不滿意，最後選擇寧可酒店扣除了房費，也選擇了喀什的其他的酒店，那就是攜程也未推薦的中西亞國際大酒店，價格和其相仿，但是其為四星標準。而且，攜程與酒店的溝通做得不好，明明是酒店的介紹與實際有較大的偏差，而且價格比起當地旅行社的價格要高出30%，可是酒店方面還是扣除了我們訂房的全部房費，我同樣要考慮是否還繼續使用攜程作為我的選擇。
1	我是先看完了朋友的此書，感覺不錯，現在孩子才一歲多，考慮到可能以後會用著，所以自己就買了回來繼續學習，以備後用。這本書用一種非常清晰的方式編寫。技巧很容易運用，語言也十分得體。作者寫到了怎麽增進和孩子的親情，怎麽和孩子分享感覺，怎麽給孩子以有效的表揚和一系列類似的話題。這些不僅僅對孩子是有用的，對任何和孩子接觸的人都十分有用。
1	這套書錯過了好多次，最後還是在朋友的推薦下買了。真慶幸，沒有一直錯過。小時候，我最喜歡看瑞典的阿。林格倫的作品，什麽《屋頂上的卡爾松》《淘氣包埃米爾》，陪我度過了難忘的童年時光。直到現在，每當看到那個風格的圖畫，都會觸動我心底最溫馨的記憶。派老頭和菲菲 也是這樣的故事。幽默，溫馨，女兒三歲，非常喜歡，常常要求我，看看那個发怒的公牛，看看菲菲鬥雞。相信這也會成為女兒溫馨的童年印象。
0	我這單買了600多元的書，很快收到貨了，可是我的五套小熊寶寶根本沒发貨，是漏发。兩周過去了，還沒處理呢。失望！
1	和前兩本《姑獲鳥之夏》、《魍魎之匣》比起來，翻譯的有點不是太習慣，可能還是先入為主，本人還是最喜歡《魍魎之匣》（啊~我也被套在匣子里了）。雖然一直都有一些艱難晦澀的理論，不過這次的知識涉及面更多，幸好我學心理學專業，弗洛伊德理論還能懂一點。可能因為是骷髏而不是鬼魅，所以這次讀起來沒有上一本過癮，聽說《鐵鼠之檻》在4月份出，不知什麽時候能買到，很期待，還是會一直追下去。
1	同一客人第二次到香港，我第二次用攜程幫他訂的酒店．找了香港很多其它酒店，就這家性價比最高．但是我自己過去的時候发現，從地鐵出來後，遠遠就能看見酒店大大的PANDA,可走了很久問了好多人才能走進酒店!!客人說他晚上出門買點東西,結果找不到方向打了五分鐘都不到的的士回來的!!那種道路建設,如果不是非常熟悉路的,的確是很讓人迷糊.... 不過,總的來講,客人說他下次仍會住這家,盡管離市區偏遠,但相對安靜,沒有市區的嘈雜.或許這也是他們便宜的緣故所在.每個人各取所好了. 建議地鐵出來後多建點往酒店的標示牌會更好! 補充點評 2008年7月2日 ： 因為道理交通的問題,本打算給4.0的,怎麽習慣性的鉤了5.0....
0	抱著很大興趣買的，買來粗粗一翻排版很不錯，姐姐還說快看吧，如果好我也買一本。可是真的看了，實在不怎麽樣。就是中文里夾英文單詞說話，才翻了2頁實在不想勉強自己了。我想說的是，練習英文單詞，靠這本書肯定沒有效果，其它好的方法比這強多了。
1	威海合慶飯店的服務特別周到,特別人性化的服務. 走南闖北住過很多酒店,但是從來沒有1家象威海合慶飯店這樣體貼周到的服務.
0	內容有些空洞，寫的絮絮叨叨，多少有點故弄玄虛，和他標榜的實用性強相差較大。
0	屏幕和主機連接的軸承感覺好脆弱啊，讓我都不敢大開大合了，可能是我以前用IBM的習慣了吧，總感覺這機器的塑料殼和軸承都好脆弱。
1	一位朋友說“現在的房子裝修得有點過了，不像是房子了，倒像是一個豪華的污染源 ” 我們呆屋里面的時間太長了，很多人提倡我們“走出家門，呼吸大自然的空氣”說的輕巧，做起來很難。現代社會使然。我們只能長時間呆在屋里，不管是溫馨的家，還是忙碌的辦公室。這本書很好，直接?別讓房子謀殺你的健康?，我們不能走出去，那我們能保證在屋子里呆著是安全的不就行了。正在裝修房子。謝謝當當網！
1	1：性能強勁。2：沒有前面所說的散熱問題，溫度很低，略溫。3：光驅很好，無噪音。 屏幕很好，完美。4驅動很好找也很好安。 5：usb口較多。6：性價比高。7：雖然不漂亮但夠大氣
0	隨機附送的恢覆光盤什麽的都沒有了，只有電源適配器和一個光驅托架。其實電腦都賣了，完全可以送一套恢覆光盤的啊。 還有就是內存太小，運行VISTA有些慢，必須要自己加內存了。硬盤也稍顯得小些。
0	看了評論才買的, 結果发現不是那麽的好,不太喜歡這種風格,兒子也不喜歡看,也許女孩子會喜歡這種書吧?
1	不錯的酒店，房間幹凈，安靜（15樓）。客戶請客就在酒店的包房吃的，味道很好。中式早餐略有不足，沒什麽可選，味道還可以。
0	她是不可多得的成功的傳媒人士為什麽一定要寫15字？對這本書來講，沒什麽可寫的哇？？
0	基本沒有用處 而且超乎想象的薄也許是那家小孩教的多？或許更適合3歲以下的孩子？我不懂
0	感覺一般，如果是來旅遊的話，離鬧市區比較遠，有點不便。 是地板而不是我所喜歡的地毯，寬帶要另外收費不爽，不過有數字電視算是彌補一下了。客房很簡單，家具有點小，感覺不夠大氣，最好笑的是衛生間竟然沒有插座。。。。 靠馬路的房間很吵，雖然有雙層窗，但還是不夠安靜。 補充點評 2007年5月4日 ： 上面的點評是點評別的賓館的，搞錯了~~~~~~~~~ 補充一下： 地點是在鬧市區，去逛街很方便，房間除了是地板，其他還過的去，寬帶要收費不爽，早餐一般，不過魚丸味道還可以
0	為什麽把一個小房間留給攜程網預定的，服務員態度不怎麽樣。
0	這本書從結構到情節直至文字都毫無新意，典型的網絡文學。如果對小說的要求不高，純粹是為了解悶或許還能湊合
1	從總體來說，酒店的服務設施及服務人員的態度都是比較不錯的，但是預定酒店時所說的提供免費寬帶卻是沒有的，所以，專門帶的筆記本也沒有用上。結帳時想使用信用卡支付，卻被告知當天不能刷卡。建議在這方面的信息需要再準確些。
0	之前06年的時候入住感覺非常好，服務、硬件都不錯。所以這次帶父母、親戚也入住這里，強力推薦了這家曾經感覺非常不錯的酒店。可這次的感覺完全兩樣，可以這麽說很失望很沒面子。 1。當日入住的時候，我是按照預定單上注明的在11點左右辦理入住手續（總共預定了4間），前台小姐竟然告訴我只有一間幹凈房，兩間臟房 還沒有打掃，另一間沒有。當時就很不爽，明明之前已經確定的，而且通過攜程訂的，也確認過訂單，且就在我入住的前5分鐘還接到攜程的再次確認電話，竟然跟我說沒房間，還跟我說房間要到12：00才可能退出來。暈阿，這什麽酒店阿！經過一番爭執總算討到了四間原本就預定好的房間。真是辛苦啊！ 2。其中有間房間要換房間樓上和樓下的服務員說辭不一致，換房差價上又折騰半天，後來由於趕時間出去玩也就不合他們爭了。服務員的培訓真是應該加強！ 3。第二天早上早餐，由於每間只有一份早餐，所以小孩需要加早餐，又碰到前一天相同問題，不同服務員的說辭不一樣。原本下樓用餐前就打電話咨詢過三個小孩，兩個1.4米一個1米優惠下50塊就好了，結果餐廳用餐時又變了兩個1.4米要全價，1米的半價。真是十分的不爽。爭執後也就算了，按原價支付，懶得和酒店搞，折騰得自己心情不美麗。 4。最令人氣憤的是這一點，淩晨5點多竟然在四星的酒店里面被熱醒，前提是我空調開到22度，竟然會被熱醒，我LG打赤膊都在渾身冒汗，其他親戚住的房間也有這樣的狀況发生。竟然為了節能關空調，太讓人生氣了。打電話給房務中心，結果是總台接的電話，說什麽水溫上去了，沒有關空調，然後我請他請當班經理解釋空調的事，竟然在10分鐘後隨便找了個服務員來搪噻我。在我電話投訴後，才將中央空調重新開啟。什麽酒店阿，對得起他那閃閃亮的四顆星嗎？ 關中央空調能節約他們多少能源費阿？ 真不知道酒店是如何考慮的，客人重要還是節約下來的那麽一點點的能源成本重要？後來下樓和酒店經理交涉半天也沒有結果也不解決問題，心情非常不爽阿，最後只有收拾東西辦理離店手續，誰叫咱是弱勢群體呢。結帳時酒店經理過來又解釋說沒有關空調，是水溫上去了，所以溫度高了，然後將我們投訴的沒有空調的2間房房價打了9折。這時我已經沒心情和酒店多羅嗦了，趕緊結了帳走人，不要讓我出遊的美麗心情再次受到影響。試問如果酒店真的問心無愧沒有關空調那麽你幹嘛來給我的房間打折扣呢。 補充點評 2008年8月11日 ： 5.衛生間的蓮蓬頭也不怎麽好使，折騰半天後才勉強沖了下,原本想換房，但是LG說小孩都睡了就不要折騰了（小孩是在親戚的房間洗的澡）。 賓館反饋 2008年8月15日 ： 尊敬的賓客，您好！首先向您真誠的道歉，對於您在我們酒店入住的這段時間，我們沒有為您服務好，是我們工作的失誤以及平時培訓的不到位。您所提出的批評是在幫助我們提高，在此向您表示衷心的感謝！我們一定接受您的意見，希望您下次再來時我們能為您提供更好的服務。祝您和您的家人身體健康，工作順利！
1	確實不錯！ 地點較佳，海景房正對棧橋和小青島，不出房門，不用擠在旅遊人群中，就能欣賞怡人海景； 早餐較豐富且環境好，相對其價格，性價比高；一樓咖啡吧的簡餐價格不高，味道較好，份量足（特別是三明治、熱狗），是住客和非住店遊客解決簡單一餐或作為點心的好選擇； 賓館樓道里的點心較受歡迎，品種多，質量高，而且添加及時，深受孩子喜愛； 就是床略小（指帶一個孩子睡的話）。 總之，總體感覺好，推薦入住。
0	上當的感覺。。。。聽說電視里火啊。，書里講些什麽都不知道，里面故事從讀者摘摘來。。。沒意思。
0	酒店已經比較舊了,海景房也很一般.酒店的拖鞋據稱不是一次性的,但沒有在包裝上說明,再要需要收費10元每雙!也沒发現這個拖鞋和其他五星級酒店比有什麽特別顯著的差異!收拖鞋費用實在對不起這麽性價比不高的房費!所以你要準備好拖鞋不能在住店期間搞濕弄臟,這意味著收費!可能酒店會理直氣壯地給你環保的理由!下次不會在住了,實在看不出有什麽特別舒服的地方!可以再去海悅建國試試!反正這個酒店的海景房也沒什麽意思!而且房間相當一般般!服務也沒什麽可以值得稱道的!甚至肯定比不上泰安的遵華華美達,雖然泰安是一個小地方!
1	彭年酒店太處於鬧市停車不方便，房間有異味，尤其脫離希爾頓後感覺差很多。
0	住過的最差掛牌五星酒店!!! 所訂的行政高級江景房面對富春江,不過酒店和江中間有個中學隔著,酒店周圍有很多老的居民區和一個醫院,感覺有點亂七八糟.硬件總的來說馬馬虎虎,有點特色的地方只有衛生間的鏡子是加熱的,人性化.房間里有介紹當地景點的地圖和雜志比較方便. 但是服務讓人非常不滿意! 1.酒店的停車場管理十分混亂,我去時正好是五一節,當地結婚的較多,但是從來沒聽說哪個五星級酒店因為舉辦婚禮連基本住客的保留車位一個都沒有,但是這酒店就是!而且連著一號二號兩天都是這樣,害我為個車位等了半個小時! 2. 同樣因為結婚包場的原因,偌大酒店竟然除了ROOM SERVICE 以外沒有提供餐飲服務(很客氣地告訴我連ROOM SERVICE都要等待一長段時間!), 吃飯都只好外面請! 試想遊客一天勞累回來吃不上飯心情會如何? 3. 酒店里的大量設施都不能使用,健身/遊泳/美容全部停開,讓人完全不能理解,而且都不給客人一個合理的解釋! 4.酒店空調系統有問題,房間里沒冷氣只有冷風,修理後好了半天半夜里又壞了,讓人非常郁悶. 5. 房間的保險箱和放盜鏈都損壞無法修理, 感覺不安全. 6. 以上問題跟前台說了以後,那個小姐說會馬上跟經理聯系給個答覆,然後就是石沈大海,感覺完全是敷衍了事! 一直到我離開酒店都沒個說法! 7. 基本所有服務人員都沒有笑容. 以上是我五一節在酒店住了兩天後的真實感受, 節日的服務質量稍有下降我能夠理解,但是降的那麽厲害的"掛牌五星"還真是領教了!
0	這是我有生以來住過的最差的酒店，竟然早上六點多會有個瘋女人來砸門，而酒店的保安無動於衷，我去投訴竟然說是敲錯了門。酒店的監控形同虛設，以後絕不會再住了。服務質量絕對需要提高，不配掛準四星的牌。
1	屏幕LED很亮，鍵盤需要適應，電池還沒測試能撐多久。 輕薄便於攜帶。
1	兒子不喜品課外書!這是維一一本他自已想要的課外書,所以買了!整天看得哈哈大笑!並不是因為搞笑而搞笑.書的知識性和趣味性都很強.作為成年人的我有時都想一口氣看完一本書,而且感覺有所收獲!可見知識性不是一般的很膚淺的那種.最主要的書中以歷險記形式講述,教會了孩子許多應對危機的方法!可能都是很實用的!是一套好書!值得看!也值得收藏,反正比國內大部分出版社版的那些所謂名著有價值多了
0	送貨時間太長，從訂貨到我手里足足用了6天。還有不是說免運費嗎？為什麽還收了我8塊錢。
1	一、最顯著的優點是電池使用時間長；二、配置比較齊全：無線、藍牙、攝像必備的都有；三、做工還不錯，烤漆的也比較漂亮；四、小巧便攜，就一本雜志大小，一般書包就能裝下；五、品牌還可以，網上的資料相對較全；六、一般情況下硬盤和風扇聲音還不算太大。
0	這是本人用攜程預定的最糟糕的酒店，建議取消該酒店的合作。
0	此酒店涉嫌欺騙： ctrip上顯示行政房免費上網，但是實事並非如此，只有去行政酒廊去上網才是免費，房間內上網要收費，每分鐘2元，而且如果去行政酒廊上網，前提要你在房間先上網激活帳號才可以。也就是說你最少要花兩元才能上網，而且不再房間內，這個不是欺騙是啥。早知如此說啥也不會定在這里，1400多的房費，住那里不比這里好，就是想上網。其他服務實在一般。距離市區較遠，出行很不方便。周圍設施少，同等價位酒店市里多了去了，下次不會住了，還有早餐實在一般。check in速度慢，有老外提問題，就放下和我check in的事情過去搭理人家，這點讓人感覺很差。check out也是拖拉。
1	作者的理念很好，主要是看一個公司的內部情況來決定股票的情況。操作比較難，作者也承認，所以他說還是讓基金經理來做書中的事情吧。對我啟发不是在於買股票，而且如何做企業，如何培養員工；我想剛畢業找工作的學生應該看看，你到底應該區一個什麽樣的企業工作；以後會當老板的，也應該看看，如何對待員工，如何對待企業等等。作為股票類的書，我覺得應該是三星；但它給了我其它方面的啟发，所以加了一個星。
1	住在這里感覺很舒服心情很好，有什麽問題都能得到及時地解決，不管是大堂副理還是服務員都是很專業的，服務水準一流。 早餐很豐富，旋轉餐廳能看到玄武湖。
0	京東的发貨速度是沒話說的，但圓通真的很慢呀！建議以後不要用圓通了！
1	酒店的交通不很方便，電梯特別慢，其余還是如家特色。
1	性價比真不錯，屏幕很漂亮，我還是一閉眼把貼膜給撕了，呵呵。送了鼠標，屏幕擦，買的時候並不知道還有點小驚喜。包裝滿厚實的。
1	２００１年來福州就住在這里，這次感覺房間就了點，溫泉水還是有的．總的來說很滿意．早餐簡單了些．
1	作者對於某些電影“表面粗糙”、“內里光滑”的分析，可謂入木三分，為理解那些貌似觸及現實而又讓人覺得哪里不對勁的影片提供了一個清醒的視角。這個角度在導演來說也許是諱莫如深的，也許是不自覺的。而不管是回避還是無意識，這種對於現狀的屈服都是有害於藝術真誠的，或者他們所做本來就與藝術無關。
1	在這個社會中，人們越來越自私，什麽都是以自己的利益為先，往往在這種醜陋的交際過程中暴露了自己的品行。。。相對應的，在這個社會中要站住腳跟，和個人的品行是分不開的，什麽人交什麽朋友一點也不錯，我們不管別人的修養和素質是怎麽樣的，自己做不到，那就沒有資格去評價別人，就是說你呢，公交車上踩人家腳又不肯張口說道歉的歐巴桑~這本書其實不適合你，因為看這本書的人，往往已經有了很好的品行~~
0	第一次入住也是最後一次入住！理由有4： 1.攜程網上自助早餐價格為20元，實際收取38元，酒店解釋是網上價格沒有更新。 2.隔音效果極差，酒店5樓為KTV，我住在10樓，晚上能聽得見唱歌聲； 3.廁所差，第一個房間因為廁所堵住換另一個房間，結果仍然是壞的，工程師修到近12點，才弄好，實在不敢想像這種酒店會出這種事情； 4.服務態度差，給人一種冰冷的感覺。 總之，這是我感覺最差的酒店！
0	房間太臟,竟然沒有熱水,本樓服務員說鍋爐壞了修理不了,.我要求換房間,既然回答說全部三個樓都沒有熱水,明顯騙人!還說沒有空房間了.我說那我搬走不住了,明確告訴那兩個自作聰
0	4999買的 機器和價格都不錯 4999買的 機器和價格都不錯 4999買的 機器和價格都不錯 4999買的 機器和價格都不錯 4999買的 機器和價格都不錯 4999買的 機器和價格都不錯
0	攝像頭是CMOS感光的，在黑處效果太差，白天還能接受。 觸摸屏的按鍵有點硬，需要改進。
1	昨天在京東第一次下單，購買了此電腦！今天上午拿回了了家，外觀很漂亮，做工也很精細！特別是屏幕，真的很亮眼！（說老實話，我就是沖著優派的信譽而去買的，盡管他第一次做上網本）內在質量我現在無法瞎評，用一段時間後再交流吧！到現在我連續用了5個多小時了，感覺不是很燙。我個人認為對的起此價格。至於4600的六芯電池介紹上說只可用3小時，我是不理解的，到底是優派客氣，還是此本耗電是厲害，等我使用後才能知道
0	很討厭,感覺上當了,封皮是用塑料紙封起來的,上面又很多作家,名人的名字,還有很多評論,以為會很好看,就迫不及待的拆開看了,可是~~~~~~~~~~~~這本書只能說是一般!!!根本不配又這麽多的作家名人來推薦!!不過,單單對於書的質量來說還是不錯的,紙張不錯,印刷也還可以,封皮摸上去感覺是舒服.可是.內容不好,紙張再好我也不喜歡!!!!
1	前天剛拿到，性價比挺高，鍵盤還是一貫的用著舒服，散熱效果不錯，運行XP速度很快，外觀挺漂亮
1	認真讀了一陣時間了，感覺呢——天書啊，古典文學和現代文學思想的是深海，傳播學是海浪，深層的暗湧，表層的激蕩...天書啊，如何才能讀得懂...
0	看了眾多好評才買的，可是失望透了，看完就扔在了地板上。氣憤。沒看出哪里好，無論是語言還是故事。
0	好像比較黴。1、6月14日下單，16日付款，25日等不了上中通自提，送貨近10天！2、不知是驅動問題還是機器問題，觸摸板一旦打開就會老右擊，LINUX及XP都一樣。現在只能用鼠標。3、系統不是XP。
1	這是我的第一款本本，所以好不好的概念不明確，目前玩鬼泣4，波斯王子4都OK，裝XP也容易，我買D版（深度XP-SP3 7.0)安裝，驅動都有！
1	“人類千萬年的歷史，最為珍貴的不是令人炫目的科技，不是浩瀚的大師們的經典著作，不是政客們天花亂墜的演講，而是實現了對統治者的馴服，實現了把他們關在籠子里的夢想。因為只有馴服了他們，把他們關起來，才不會害人。我現在就是站在籠子里向你們講話。” ------小布什
1	從地段,星級,價格,環境和設施考慮,此酒店相當不錯.如果沒有其他因素,下次還會再住.為使貴酒店良性发展,特提醒幾點:1.酒點總台服務小姐不夠專業,沒有職業笑容.2.房間(1117)水龍頭和下水出問題,有人報修和管理嗎?這牽涉到資源,成本,信譽和服務.3.空調整夜发出流水的噪聲(分貝可能不小於50),可能會影響許多客人的休息.希望下次來住時得到改觀.
1	鏡面效果不錯，聲音挺小。特別喜歡屏幕前面的網罩那塊，同事看了也買了個！
0	1.裝系統超級麻煩。京東為了省幾塊錢成本費,裝的dos系統改裝成XP系統時,藍屏了好幾次. 2.京東寄給我的機子左邊單擊的那個按鍵是壞的.點擊的時候根本就沒反應 3.散熱一般.
0	媒體炒作得太厲害了，平時沒有時間看電視，慕名買了書，恭恭敬敬地拜讀，卻发現其實一般般。
1	突出性價比。。非常的好。。開始對CPU有些擔心，发現2G內存的搭配下，性能很不錯，起碼跑XP非常的優秀。很大的硬盤，，很喜歡的機器。
1	是看了點評選擇了這家酒店的，果然沒有令人失望。每一位酒店的員工都是真心誠意地為客人服務的，在國內可謂首屈一指。比如我們要找酒店的超市，他們不是用手一指告訴你在哪里，而是親自為你帶路，在酒店的餐廳用餐，空調有點冷，我拿出披巾，想不到馬上有服務生送上了一碗姜湯，吹海風有點感冒，去餐廳吃早餐時他們竟然发現，並送上了感冒沖劑和姜湯。令我們感動不已。 酒店房間的設計和設施都很讚，每天還精心準備了小禮品，是罕有大方的酒店。 唯一覺得要改進的是酒店員工對青島市內具有特色的景點和飯店的了解的培訓(當然這也是其他任何一家酒店都很難能做到的)，因為實在沒有什麽其它可建議的了：) 補充點評 2008年8月1日 ： 建議大家不要去青島海底世界，離海景花園很近的極地世界就很好玩了，去過極地再去海底會很失望大：)
1	我訂的是高級淑女房(雙床),房間還算幹凈整潔，服務也還可以。早餐的種類有點少，但味道還行。辦理退房的速度很快。總的來說，我和同事住得比較滿意。
1	環境很不錯，地理位置好。客人每次都住這里的。應該是挺滿意的了。
0	散熱不好，電源的散熱就更不好了，另外就是外觀太醜了，作為生日禮物有點……
1	總體感覺還不錯，絕對不至於影響到旅遊的心情。住的是後面的小樓的一樓，環境不錯，花園一樣，遊泳池是露天的，能夠看到一直有人在清潔。如果晚上陽台的窗戶不關，前台會打電話到房間提醒客人注意安全。 補充點評 2007年9月20日 ： 另外，去的時候提前聯系會有接機，我們返回的時候由於有老人，所以和客房部聯系了一下，也安排了車送我們去機場的。不足的是房間設施比較一般，早餐很素。
0	商品沒不足,不足的是京東,什麽郵政物流,簡直是騎毛驢送貨的,5天才送到,而且說分期的東西沒價格保護,直接多付了兩百二十多塊,客服態度明顯沒以前好了.
1	非常安靜，比原來那個5年前買的三星筆記本安靜多了。 這次出去旅遊把它帶了出去，開了很久，看電影，聽音樂，看書。。。就算堵住了散熱口也沒有发覺機器過熱，感覺溫溫的。出門帶著很方便，一般的包都可以放進去
0	5月8日付款成功，當當網顯示5月10日发貨，可是至今還沒看到貨物，也沒收到任何通知，簡不知怎麽說好！！！
0	我給3顆心的評分並不是因為當當服務或者書質不好，而是書的內容實在讓人給不了高分。這種書不合適買來細讀，只能當雜志一樣翻翻就好。而且作者本身也不高段——不論是文字敘述還是體驗感悟。不說其他的，就說以作者這樣的年齡，我想實在應該是不好意思寫這類文章的，我並不是歧視這個年齡或者什麽，而是認為人活一輩子很多時候都不應該太早下定論，說不定到你40歲的時候又會認為30歲時候所想的是錯的呢~很奇怪為什麽會登上什麽“排行版”。而且暫不提觀念的是非，作者自己書中本身很多觀念都是自相矛盾的，很多內容都是對某件事的體悟而已。動不動就提“我身邊的人”，局限性之非常已不堪言了。實在不應該出這樣的書來誤人子弟，讀者也不必買這樣的書來浪費時間。不過別人給寫的那篇序到是值得人琢磨琢磨，其中之言外之意、弦外之音可得人會心一笑~~~~~~
1	這本書帶給我不一樣的職場小說，也讓我學得一點經驗，它是最貼近生活的，就是我們生活中會发生的事情，不象有些小說那樣的浮誇，這本書就是很簡單，很溫馨，很有趣，又能帶給我快樂的享受，看著米婭的蛻變，但她始終堅持著自己，選擇適合自己也是自己想要的，沒有被環境所完全的左右，做個快樂的職場人
1	很久沒有讀過愛不釋手的書了，雖然《草房子》是一本兒童文學的書籍，但《草房子》里敘述的是每一個鮮活的生命。童趣般的故事讓我回到了兒時的記憶中，回到了他們之間，一起嬉戲，起生活，這本書正適合兒童與大人之間的橋梁作用。雖然生活是如此平凡，但是美的地方卻無處不在，讓我們學會在生活中尋找美，給予愛！
1	作者提出了一種工作和生活的方式，作為咨詢界的元老，不僅能提出理念，而且能夠身體力行地實踐，並且提出具體的步驟，展現的是一種自然的生活態度，一種勞役結合、張弛有度的生活方式。作者提出的觀點引入了歐美人樂觀的生活方式，並且結合現在日本的社會狀況和生存環境，提出了一種切實可行的生活歷程，其實這些觀點同樣也適用於現在正在步日本後塵的中國人，會玩才會幸福。
1	剛剛認真的翻開《夏日歷險》，看完之後已淚眼朦朧。小男孩兒為了得到自己夢寐以求的小馬和槍，拼命的想抓到猴子，拿到獎金，可是夢想實現後，他卻改變了主意——為了他的妹妹，可愛的男孩忍痛割愛，把所有的獎金交給媽媽，用來治好妹妹的腿。當妹妹手術歸來，哥哥牽著小妹妹的小手，奔跑在山川之間時，眼淚洶湧而出。愛貫穿始終，對小動物的愛，家人之間濃烈的愛……愛，始終圍繞在你身邊！再次強烈推薦！
0	真不可思意，一周後再次入住該酒店還是給我上次入住的1017房（單人間），因房間靠近酒店內部的風道控制系統，噪聲實在太大，第二天在強烈要求更換房間，酒店答應了我的要求，當晚才得以安睡。
0	我11月9日下的訂單,可到現在了還是杳無音信，還有首頁不是打出６．８折封頂的宣傳嗎，但實際卻有超過６．８折的東西在銷售，電話咨詢回答只能以購物車的價格為準，當當的服務真的要改善一下，不要以為做大了就不思進取了．
0	對書中內容的科學性有些懷疑,而且書中寫的一些穴位等也不是很容易找準,所以個人認為實用性差.
0	被名字吸引，被別人的評論誤導，買了回來，不知道有什麽好笑，就是一本分類單詞集，配了寫不鹹不淡的插圖，不知道哪來體現出可以讓你更容易記憶，有種上當的感覺！！！
0	1、沒有驅動，自己還要去下驅動。 2、屏幕不是主流的，這個是14寸，16：9的，看起來顯得小了一些 3、鍵盤的感覺不是很好，是很容易進灰的那種
1	房間很幹凈，打開窗口就能看見三塔，嘿嘿，連門票都省了。出門開車五分鐘就能到滄海高爾夫，實在方便。 美中不足，出門的時候朋友把手機丟在了床上（非常確定一定以及肯定），離開大理半小時想起來，連忙打電話過去，沒想到手機被人掛掉了，再打就關機了。打電話到酒店，總台和服務員分別肯定地告訴我沒看見，哎，只好自認倒黴嘍。
1	非常好的地理位置，住的是豪華海景房，打開窗戶就可以看見棧橋和海景。記得很早以前也住過，現在重新裝修了。總的來說比較滿意，以後還會住
0	太像公寓了！ 簡直就是公寓！ 大廳感覺非常公寓，房間也公寓非常，居然還有廚房和相關設備，其實你根本沒有機會使用，因為你不可能隨身帶餐具！
1	性價比高，主流配置。我想用個幾年還是可以的。送的包不錯，還有一羅技鼠標。兩張驅動盤，省了麻煩。
1	由於小孩怕震天響的炮仗聲,我們每年都有大年夜和初四晚到賓館過夜的習慣
0	重量偏重，屏幕邊框太寬。鍵盤沒有大小寫指示燈，比較麻煩。原裝的那個自啟動的“藍牙控制盤”如果保留的話，可在屏幕顯示大小寫狀態。但如果將它從自動啟動項刪除，即不隨機啟動的話，就不知道怎麽區分大小寫了。
1	距離北站和長途客運站都很近，房間也很幹凈，只是不含早餐的房價相對沒有競爭力。
1	於四月下旬入住行政樓套房三天原則上大致還算滿意，但仍有以下看法 一、或許裝修較久走道與廚房有些許黴味，廚房設備也較久有嚴重泛黃 二、電梯與住戶共用僅兩台有時要等較久時間 三、從電梯到前台需經過一個六階左右之小樓梯有些許不方便 四、居住上是還算方便對面不遠就是吉之島 五、如果能提供簡易鍋具，中我想更能符合套昂設備之定義 賓館反饋 2008年5月16日 ： 感謝您選擇入住萬事達酒店及給予酒店寶貴的建議。酒店現有簡易廚具提供，由於數量有限，一般在客人需要的情況下免費提供鍋具、餐具給客人使用。希望您的再次選擇入住萬事達酒店。
0	門縫太闊,晚上都要被蚊子叮. 晚間有異味,又潮又濕 跟其他人的評分一樣,是我往最差的一間如家.
1	確實是全新未開封的,硬盤只通過2次電(裝系統需要) 電池未沖過電 屏幕無亮點~~~很完美
0	這個如家實在是太小了,房間很小很小,就不舒服了
1	總有一天,我們會對流逝的時間和消失的往事習以為常.無論和誰,以怎樣的方式結束....溺水者怎知道，是哪一滴水要了他的命。。那一天我二十一歲，在我一生的黃金時代。我有好多奢望。我想愛，想吃，還想在一瞬間變成天上半明半暗的雲千萬人之中，遇到你所遇到的人，於千萬年之中，時間的無涯荒野里，沒有早一步，也沒有晚一不，剛巧趕上了
1	這次的入住，因為用港澳身份證預訂登記的，所以安排的樓層高了很多．呵呵．真是區別大呢．而且房間很新，似乎改造過．行李員態度不錯．下午茶款式豐富．入住還送了五十元的代金券，這樣算下來房間價格是很劃算的．如果下午再來會再考慮入住．
1	還可以，我住的標間368元，衛生間很大，設施比較齊全，熱水器有的，床雖然不是大床但是軟硬剛好合適，睡了個好覺。但有按摩小姐打騷擾電話，不過也屬正常。
0	鏡面的容易留指紋，休眠後開機老出問題，可能是備份的問題，還沒搞懂
0	性價比太差,一個小縣城的房價比北京上海廣州深圳同級酒店的房價還高,服務跟一般招待所差不多,不值得住!
0	非常失望的一個酒店，設施相對淄博賓館等酒店算好，但是房間的煙味非常重，這還是安排的無煙房間，這些就算了，本來對淄博的酒店沒有太大期望，但是沒想到還有更糟糕的，我預定了去濟南的酒店的車，禮賓部告訴我是280元，我確認預定並說明結帳時列在我的房帳上，第二天一早我又打電話確認，結果下午1點結帳時說前台小姐說沒收到預定，非常傲慢無禮，要求我先結房費，接著禮賓部拿來一張單據要我簽署價格不是280元，而是280元＋15％服務費，我還是第一次遇到這種情況，酒店說我要是付現金就還是280元，不用付15％服務費，我請大堂副經理過來，她解釋是刷信用卡酒店要支付手續費所以加收15％，我認為不合理，因為1）禮賓部沒有在我定車時說明這一點，2）銀行的手續費竟然要15％，從來沒聽說過這麽高的銀行刷卡手續費。最後，在我強烈的抗議之下，大堂副經理說還是按照280元刷信用卡來收。上了預定的車才知道，是出租車，不是酒店的專用車，因為酒店沒有車隊，就和5輛出租車簽訂了協議，出租車每年交納給酒店幾千塊管理費，然後酒店客人定去濟南機場的車就叫他們，要說明的是我乘坐的這輛出租車的服務很好。從性價服務比上看這家酒店不合適，我不會再入住了。
1	不錯，離大連港很近，步行幾分鐘就到了。坐船的遊客很適合這個賓館。掛的四星，感覺比三星多點，比四星少點。不過賓館的價格還是對得起客人的。大連的如家快捷都得兩百多呢。 非常感動的是我們的船是早上四點多到大連灣的，碼頭的車送到火車站，然後我們自己打車到賓館，時間大概是六點左右。非常擔心這麽早賓館會不會讓我們入住。忐忑不安的走進賓館，前台只有一個服務員，態度非常親切，一直都很溫和，笑容很溫暖。在確定了我們的預訂並且有空房間後給我們辦理了入住。這樣我們得以休息了一個小時再外出趕往发現王國。這一個小時的休息非常重要和有效。
1	買的時候價格4499，比較合算。安裝XP系統後速度很快，驅動盤安裝是傻瓜式的，很不錯。安裝的是1.0版的驅動，2.0版好像是為Vista系統準備的。
1	房間小但很幹凈。入住時辦理手續的時間較長，退房辦手續時速度極快。總體基本滿意
1	前台小姑娘很有意思，經常入住，都熟了，呵呵
1	剛進入索菲特銀座大飯店時就受到了前台小姐熱情的接待，她告訴我說通過攜程預訂的房間都可以免費升級，感覺非常溫馨。我的房間被安排在專門的女士樓層，住過這麽多的酒店，第一次聽說有專門的女士樓層，覺得挺有特色的。房間里有很多好看的女性雜志，還有化妝棉和浴鹽呢，最重要的是房間特別高，空氣好，視野更好啦，可以看到全濟南的建築呢，大明湖和泉城廣場也盡收眼底。下次來濟南一定還住在這里......
0	鍵盤有點粗糙， 安裝無線網卡時需要手工安裝，不然重啟XP後無線受限
0	去貴州省委辦事情，由於不是很熟悉貴陽，通過攜程在貴陽定了間武岳酒店房。我在5月11日住進武岳酒店5月26日離開。該酒店給我的感覺，就是房間太舊了，服務太差了，和我以前住過的4星酒店比差太多了，根本不能算是4星，不知道怎麽評的。酒店的房間太小，早餐太差（有一天的早餐，綠豆粥竟然是酸的，一開始以為是貴州特色，後來多吃了幾口发現絕對是食物變質了）。郁悶！！！每天晚上本來是要发報紙的，我住在該酒店的16天中竟然只发了6天！！最重要的是在攜程上的酒店圖片和實際中武岳酒店的外觀和客房圖片完全不同，而且差的太多了，太太太差！！！不知道攜程是怎麽調查的。武岳酒店的服務更是惡劣！！結帳的時候，非說我給他們的一個壓縮毛巾用了，跟他們浪費了一個多小時，結果是不了了之，一句話沒有服務意識和品質！！！！我住了16天花了4800元，怎麽能拿你一個10元錢的東西呢？？而且是壓縮毛巾這樣沒用的東西（他們天天換浴巾）我現在也沒想清楚！！！從貴陽離開後我到了西安，沒用攜程，實在是攜程上面的東西太難讓人相信了！！！誠信是一個民族最寶貴的財富，為什麽我們現在把這麽寶貴的財富統統拋離了呢？？？我們最後還剩下些什麽？？
1	1999時搶到的,還可以吧,最重要的是性價比高,我怎麽看我的機的原裝系統支持蘭牙和三Ｇ網絡的！你們的支持不?
0	在當當網買了幾次東西了,感覺不是太好.服務上總是出現一些小問題.我19日下的訂單,到了24日打電話還在配貨,而貴網明明白白說按規定在2_5天內发貨.記錄顯示直到30日才发出來,這是一種什麽服務,糟糕透頂.上次東西有問題要退貨,我問能否早些退貨,客服人員回答不能,只能在5個(7個)工作日內辦理.一直等2周以後打電話給客服人員才又拖了幾天解決.感覺規定就是給顧客制定的,公司人員無所謂,讓人缺乏信任感.客服務倒是服務態度很好,但誰會無聊沒事找客服.我想大多數客房要求很低,只要把你承諾的話做到就對了,並不希望你們做得有多完美..好好改進吧,否則再過幾年這個世界還不知有沒有當當網了.
1	老五星級酒店，358元標房，價格實惠，就是房間電視太小，其他不錯。
0	9月23日的值班經理（女的）很牛啊！我當天由於航班原因早晨3點57分到的酒店，我訂的是8點島（攜程最早的到達時間）在服務員的允許下進入酒店房間，當時並未提出要加收費用，收了我500押金。中午值班經理（女的）卻突然打電話到我房間，說我必須再交一天的費用，我據理力爭，對她說你們的服務員應該有告知義務，如果你事先說好，我同意，你收多少多不算多！她竟然說和你講不清楚，掛了我電話。後又讓當天的服務員打電話到我房間，後在我的質問下他也承認了是他的錯誤，並願承擔我的損失。我當即和值班經理聯系，但她竟然說，這是我處理的和他沒關系，你一定要付。我當即提出退房（當時9點），她竟然說你現在退我也要收你一天半的房錢。並說這是酒店規定，我說你拿出來給我看，她竟然回答我這是保密的。我下樓退了房間，我要她的名字，並告知她，我要投訴你的，她竟然說我沒有必要告訴你我的名字，我是經理！牛啊。這樣的服務態度竟然還是管理人員，可想而知她管理的人員將以什麽樣的態度去為客戶服務！ 補充點評 2006年10月4日 ： 這個酒店真得沒辦法用語言來形容了。還是希望各位管好自己的錢包，免得被收了錢還不知道怎麽回事！各位最好的辦法就是不要去住，否則你就不知道到底為了什麽付的錢！請多多轉告！
1	訂的商務房，雖然很小裝修陳舊，但是家具倒是很有古都特色，早餐一般，但卻是25樓的旋轉餐廳用餐，看樓下的牡丹廣場很不錯，可惜洛陽的天老是陰霾
1	外觀很漂亮，出人意料地漂亮，做工非常好，幫人代買，很滿意，比本地電腦城和家電賣場便宜很多。
0	非常差的服務！！！！ 我和幾個朋友約好去天津，為了大家晚上玩牌方便，我特定訂了這家酒店的2房一廳的房間。因為我是先到，自然先登記開房，怕超過了房間保留時間，酒店不給我留放。但我遇到的是前台服務員冷冰冰地吩咐我，要我把所有人的身份證都那來登記，否則不讓上電梯！我很奇怪，難道這就是號稱四星級的酒店的服務嗎？！！！！ 跟可氣的是，當我的朋友們都到齊，並辦理完登記後，進了房間居然发現洗浴用品及拖鞋只有一個人的。也就是說酒店用這種手段來防止我們不登記就入住房間！簡直是令我氣憤！！！！我花了六白多元住進這家所謂4星級酒店，就是要享受這種低劣的服務嗎？！！！ 噩夢還沒完，第二天退房是，前台收銀因為我的房價問題，和一個什麽人電話中扯皮了將近10分鐘，才很不情願地給我結了帳。 我不知道是被酒店欺騙了，還是被CTRIP欺騙了，總之，今晚大酒店太令我失望了！強烈要求CRRIP返還我的房費！ 補充點評 2008年6月3日 ： CTRIP的評級有問題，我給了2個2分，2個1分，怎麽你給了個平均分是2分呢？你要繼續誤導消費者嗎？！
1	不錯的酒店，在柳州屬於最好的了。周圍環境也很好。
1	作為經濟型連鎖酒店，我覺得錦江之星要比如家、莫泰等高出一籌。最明顯的就是房間本身夠寬敞，廁所也不局促，馬桶還是加長型的呢。10元的早餐算豐富的。整個酒店的色澤和基調看著舒服，如家就土點。
1	酒店位置好，環境可以，房間就是小了點，不過出差住在這里是很不錯的選擇。
0	挺粗制濫造的一本書，讀了之後覺得都是太淺顯簡單的東西，稍微有點智慧的女孩，就不用選這本書了！
0	其實我早在網上看過了女心理師的上集了，還想再好好看一看又上當當網買了一本回來，看了真惡心，可能是盜版的原因，書的內容缺了幾十頁，以後我不會在當當網買書了！
1	我是幫朋友定的，他是第一次去香港，他的評價是：比一般的標間好象小一點，房間的隔音不是很好，服務還算不錯。交通是很方便，下樓就有地鐵，但是961元的價錢好象高了點，下次再去情願再住的遠點價錢便宜，反正坐地鐵住遠點也就10分鐘的時間夠了
0	鍵盤比較容易進灰塵，聲音一般，不夠大，而且感覺聲音調節按鍵很硬
0	第一，一插入無線上網卡（usb接口）就自動關機；第二，待機時間沒有宣稱的那麽長久；第三，比較容易沾手印。
1	這本書是訂單发出後第7天到的，稍慢了點。書本內容的質量是不需要懷疑的，這是我最喜歡的作家之一，至於翻譯得如何，我還沒有看全文。僅就書本質量來說是相當滿意的。很平實，沒有華麗的封面，沒有精美的包裝，內頁是舒服的乳白色--這就是我喜歡的書的樣子，價格更是樸素到了難以置信的地步！這是六角叢書中的一本，六角叢書都是經濟實惠的好書。希望光明日報出版社再多出這樣的書！
0	屏幕邊框太寬，寬的稍有點誇張，頂部，左右兩側，風扇還是有點響，不知道什麽原因，反正我使用中風扇一直響，不是很大，膽也不小
1	電腦的外觀，性能都沒得說啊！相信以後是不會再選擇其他品牌的電腦了！
1	酒店真的不錯，就是早餐都是韓式的有點怪。
1	服務很好，進房間服務員會給你倒一杯茶水，很溫馨，硬件雖然差一些，但性價比很高，下次去還住山水
1	這本書通俗易懂，幾乎孩子每一階段所面臨的問題都有提到，而且會有很具體的解決方法。書到手里，幾乎是一口氣讀完的。作者對待孩子的心態十分放松，尊重，任何一個問題，她都能用輕松，愉快的態度去面對，去解決，看了這本書以後覺得，原來養育孩子並不是自己想的那樣難。現在，我的心態因為讀了這本書而平和了許多，面對孩子的分數也客觀了許多，輕松了許多，超級推薦。
0	京東的发貨實在太慢了。打包後三天都不发貨，催了幾次終於发了，訂單選的是圓通，京東給我发了中通，5天才到貨，另外京東的客服不怎麽樣，咨詢信息要等幾個小時才有回覆，最煩的就是老是說“請你稍等'。
0	酒店房間甲醛含量過高, 嚴重影響客人身體健康. 我入住的是932, 剛開門差點被熏倒. 第二天回來開門再次被雷到. 換房626, 情況稍好, 但床單上有三處污點, 退房時有和總台反應, 好象沒什麽反應. 吃早飯, 你吃東西的速度要趕上服務員撤盤子的速度, 否則桌子上會什麽都不會留下. 補充點評 2008年7月6日 ： 哈, 剛住完,酒店價格就從450降到418, 下次和攜程"砍價了"
1	2199買的,價格很有競爭力.做工和性能都超出我的意料,很好. U100的功能非常多,正在不斷開发中.人臉識別軟件還沒試,改天去下一個
1	買了一個系列，準備送給小侄子。看了一下，書的質量挺好的，里面的圖畫也挺吸引小朋友的，都是小熊，小兔，小松鼠之類的小朋友都喜歡的小動物。如果小朋友年齡還比較小，建議家長陪同著看，我覺得對小朋友的情商发展是會有幫助的。而且這書中英對照，也可以對小朋友灌輸一下一些簡單的英文。以上僅代表本人一點觀點，至於實際情況，還要等我小侄子看了才能再說！
0	明明買了6本書，只到了3本，也沒有說是什麽原因，以後怎麽信的過？？？？？？？？？？？
1	我住的是虹口商務酒店，就在虹口大酒點的對面，相比較起來外觀實在落差很大，酒店大堂也小的可憐但是入住之後才发現不錯。 優點：價格適合年輕人或居家旅行，性價比比較高。臥房和衛生間幹凈整潔，地理位置緊鄰濱海大道（煙台人的驕傲，很漂亮），交通便利，環境很好。 缺點：房間隔音比較差，內部設備有些簡單陳舊（電視），大堂很小，和對面的虹口大酒店對比落差很大，並且大堂內常有雞出入，很是不爽。
1	這次的價格比以前貴一點，但是還是客戶來住的首選。環境非常好的，服務也好。出了門口的服務生呆呆的，其他都讚。
0	呵呵。簡單的幾筆，居然可以表達如此豐富的生活。可愛的直子，可愛的生活。看她的漫畫感覺生活好美好：）在她的書中，自己又變成了一個小小女生：）
0	實在是不喜歡，絕對的沒看頭，浪費我的精力，看了一般就放棄了。有空還是看看旅行手冊也好
1	讀這本書，有種想要去旅行的沖動為了仔細去體會那些風格各異的建築所傳遞的意義周圍的一切都變得生動起來，一面墻、一扇窗、一個衣櫃、一張書桌，都有著她的個性和信仰作者廣博的知識、獨特的視角、流暢的文字，很喜歡“成為我們所處環境的一個更為有心的讀者和作者”“美即對幸福的許諾。有多少種幸福觀，就有多少種美。-司湯達”
1	早餐很好,位置算不錯,打車到火車站要十幾員吧
1	輕便、小巧、配置不錯！ 送貨速度快，當天下午四點多下單，次日上午十點到貨。
1	幫朋友買的,他一看眼鏡就閃光,配置很好,樣式也很時尚,配件還非常齊全,對得起這個價格
1	剛到手還沒用，就進不了系統，硬盤有嘎吱響，硬盤肯定震壞了或者怎麽的，然後就又要发回去退貨，然後再去別的地方拿了一台，哎，郁悶
1	對安頓的情感實錄的書都很喜歡，從《絕對隱私》到《回家》、《悲歡情緣》，這些書里的故事有種讓我無以言表的感動，原來就在這個社會，或許就在自己身邊有著這樣那樣的人生故事，有著這樣那樣的人，這些事，這些人其實都在身邊，自己沒有去发現。人說經歷的多了，人就成熟了，他們經歷的也在讓我成熟！謝謝安頓！
0	系統初始將160G的硬盤分成了2個區，C盤竟然要80多G，不方便使用，後來重新分區，使用一個外置光驅，安裝了windowXP 專業版，還好附贈的光盤中有驅動程序，安裝還算順利。
1	商品描述與實物一致，確實是惠普的商用頂級機器，用起來感覺不錯。 第一次開機的時候可以選擇使用VISTA32位版或者是64位版，但只有一次選擇機會，感覺這個價格跟硬件配置和軟件相比，應該是物有所值的，很多人不知道這一款機器原來在電腦大賣場里面賣的很貴的，但是電子產品就這樣，降價也會很快，說起這台，確實不錯。 此外，散熱並沒有網上很多評論說的那麽好，開機一會兒就很熱了，尤其是屏幕下方HP的LOGO旁邊
0	既然叫朗讀手冊，應該是一本可以朗讀給孩子聽的書吧！翻開才知道原來全書都是在圍繞“大聲為孩子讀書吧”這8個字寫得廢話，只有最後幾頁讀給孩子聽的推薦書目列表還算有點用處。總結：這是一本毫無價值的標題黨垃圾書
1	1、外觀精致，做工優異。发貨速度快 2、led屏幕亮麗，可視角度大 3、鍵盤布局還可以，就是小了點 4、上網功能強大，信號接收能力強。 可以兼容gsm和td-scdma雙卡
1	如家的定位還是很不錯的，我出差還是基本訂如家。這次在十一經路店遇到了麻煩，在一樓餐廳吃飯時，錢夾被偷了！本來出門很小心的，看到餐廳里只有很少幾位住店客人就餐，也就放松了警惕，把外套放在了椅子上，結果被賊盯上了，做到我後面掏了我的口袋（後悔呀，座到最後一排，恐怕賊就不好下手了！）。小服務員（估計不到20）覺出什麽來了，好心提醒我要給我套衣服，我還覺得奇怪，平常沒套過呀（活該破財，人家暗示我，我都沒反應）。大家再來天津這個店，要小心了！
0	風扇轉的比較頻，這好像是Acer通病，音質沒49系列好，電源插口有點緊不太爽，每次拔出要花點力氣，還有裝系統比較麻煩，建議acer以後直接放個dos方便安裝。
0	我11月6號下的訂單，今天還沒到！ 當當上顯示是已完成交易！ 請問是怎麽回事！ 訂單號：1421846721我11月6號下的訂單，今天還沒到！ 當當上顯示是已完成交易！ 請問是怎麽回事！ 訂單號：1421846721我11月6號下的訂單，今天還沒到！ 當當上顯示是已完成交易！ 請問是怎麽回事！ 訂單號：1421846721
0	還以為里面是有很多圖片的呢，原來都是文字，實在沒心情看這種書，最主要是連作者的照片都沒有，那該怎麽確定她是31歲的美女呢？不太能讓人信服吧。
1	優點我不說了，說說发現的問題。1、即使硬件是DDR3，由於CPU總線只有800，所以內存降頻至800使用 2、請教各位了，調節集成顯卡顯存的選項在哪里？？？
0	網上對《杜拉拉升職記〉本書介紹得很好，購買看到書中好多的錯別字，很失望很遺憾！我想應該不作家的文字水平問題吧！！！
0	無論從任何角度講，該酒店最多只能評為2星級。 攜程首先推薦該酒店，我認為只有一個原因：酒店的返點最高？ 補充點評 2008年3月11日 ： 教訓！
1	離機場很近，15分鐘，不到20塊錢，可是離市區實在太遠了，而且中間有段路蠻荒涼 旁邊有個易初蓮花，還有個明珠廣場，環境還是不錯的，房間也行。 攜程的價格很沒有競爭力，我和朋友同時入住，我的房價是548，朋友通過她公司預定，房價僅為410。
1	<薦書> 高木直子的漫畫突破了以外我對少女漫畫的框架,反而充分了家庭的溫馨感,心情不好的時候，一定要多看,看了就會心情好哦!
0	中通太垃圾，到了不通知，很多地方都不送到，得自己去取，京東也太那個了，大件也不用好點的快遞。還有有哪位大哥知道麥克風咋弄啊，我的麥克風沒聲音
0	1.鋼琴漆的外殼就是一個指紋收集器 2.屏幕的邊框感覺有點太寬 3.只有一個內存插槽，升級只能換掉原來那條1G的內存
0	我是看了報紙上的宣傳才有了買這本書的沖動，後來在網上上搜了下发現不貴，就買了，花很短的時間粗略看了看，覺得一般般啊，並非物有所值，
0	內存小，開機風扇聲音大。預裝的linux系統一時還找不到用戶名和密碼。
1	東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！ 京東的東西質量還是比較放心的，沒有多大問題，包裝也不錯，发貨速度讚一個，基本當天都可以发貨。東西剛用上，很不錯，比想象中要好。
1	環境很好，地點很方便，服務也很好，下回還會住的！
0	屬於政府招待所，酒店設施非常一般，服務態度也不太令人滿意，房間的床上用品不幹凈，枕套居然是有大面積油漬的，換了一個居然還是一樣，床單下有很多頭发，被罩上還有零星的血漬，早餐質量太差，天天一樣，令人沒有食欲，18元的早餐也就是喝碗粥，吃個雞蛋。希望邯鄲地區的酒店能夠盡量提高質量和服務水平
1	《楚辭》文化知識的學習和研究是大學語文普遍涉及的領域；屈原所代表的時代精神值得後人深思和學習；此書是目前對《楚辭》注解最全面，最權威的著作。其所涉及的知識層面無論廣度或深度而言，是很符合一般具普通文言知識讀者的。中華書局歷來在編排文字及版本上尊重原著作者的寫作習慣及初版結構，於是此書更具“物以念舊，人以求新”的感情訴求問題。
0	只能說，還可以住住。硬件，環境沒什麽可點評的。 免費注冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯系我們 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
0	內存小了點，不過現在內存便宜！需要將操作系統重裝； cup amd 經常移動穩定性不如intel；不過我這很少移動； 類型 集成顯卡；風扇聲音很大；Linux系統換window 很麻煩；
1	訂的是標A，房間裝修比較新。只是洗澡的熱水要等個快7-8分鐘才熱起來。 附近很熱鬧，樓下就是文廟，有些古色古香的閩南建築，對面就是銅佛寺，在走點路不遠就是關帝廟和清真寺。不過離汽車站有些距離，步行要20分鐘左右。 不過標A的房價只在周末才268（無早餐)，平時要300.只是現在星級的酒店好像都挺吝嗇，瓶裝水都沒要出錢，反而現在商務酒店都會免費送2瓶水。
0	发熱是普遍的，不過從07年我就開始使用的6515b的情況看，這個熱是沒有帶來任何問題的，你不要常用手去摸當它不存在好了，除非你要煮雞蛋，哈哈
1	剛開始看的時候,覺得跟自己平時接觸到的不太一樣,?原來別人眼里世界是這個樣子的?。從國家、民族的角度看問題,本身就是一件嚴肅的事，有意義的事。我覺得每個人生來就是有民族認同感的，也是需要有一些民族主義的。書里有些觀點對我有些警醒的作用。但是，還需要辯證的看，需要帶著自己判斷，去理解作者的話，不能被動的全盤接受。俗話來說，別給帶到溝里去了，呵呵
0	外殼塑料感太強了！一看就覺得是低檔貨，為什麽不把外殼稍微弄的好點舒服點呢 用不了多少成本吧
0	是看到排行才買的，但是書既大又亂亂。沒一張上都買賣的全是畫。我不喜歡，但是兒子還行。作為講故事的我，看起來沒有感覺所以也就無法投入。
1	雖然冰冰死了我很不爽，但我還是給了你一個五星級評分，以資鼓勵，以觀後效。
0	說是4星的，居然沒有設置無煙房，實在是無語。 賓館反饋 2008年4月28日 ： 尊敬的賓客，非常感謝您入住七星商務酒店！本酒店10樓為無煙樓層客房，樓層及客房均設有明顯無煙樓層標志。我們誠摯地期待您下次光臨我們酒店，我們將盡量滿足您的訂房需求。
1	服務很好。24小時供餐。我們晚上10點到酒店，專門為我們提供晚餐，很是感動，且價格也比較實惠。唯一感到不足的是，1號樓與2號樓的入住手續是分別辦的，我們先開車找到酒店大堂，被告知這是2號樓，要到1號樓辦手續。但攜程訂房時並未告知是幾號樓。
1	1。酒店比較新，裝潢和設施還不錯，只是房間有些油漆味。 2。早餐還可以，只是品種不是很多。 3。交通比較方便，周圍的小飯店比較多。
1	優點： 大堂和客房部的服務非常好，很熱情（因為沒有冰箱特地幫我們從別出弄來了冰塊） 特色大床房送茶香枕、一些雜志比較有意思 地理位置不錯，周圍有家樂福等購物廣場，交通也算方便 送的早餐很棒，自助餐非常豐盛，中西式都有，加菜速度很快 缺點： 隔音極差，晚上被隔壁的客人說話吵醒 最近酒店在裝修，早上6:30就開工，完全睡不著了 沒有小冰箱 電視沒有衛星頻道 設施如馬桶、毛巾稍有陳舊，不過還行
1	本本比我想象的要好，裝的是win7，沒有遇到暴風影音黑屏的現象。運行速度很快，散熱也不錯，第一次在網上買本本，到貨也很快，感覺很滿意。而且這個價格買這個配置，算是超值了。
0	我覺得不悶的人千萬別去看這本書,看了後超級郁悶,是一本很悶的書,我只能這麽說了~~
1	大人孩子都喜歡！只是有些文字和畫面比較含蓄，孩子有些看不懂，但大人卻可以看得開懷。比如封底，蚯蚓斜著雙眼說：“我好象有被偷看的感覺。”我為鬧：“蚯蚓為什麽會有被偷看的感覺？是誰在偷看它的日記？”一開始鬧並不理解，一直開導了很久，慢慢地才把她引入正確的理解，繼而會心而笑。非常享受這樣的開導過程！相信若幹年後，鬧還會在她的小書架上尋找這本書的蹤影！
1	從總體來說，酒店的服務設施及服務人員的態度都是比較不錯的，但是預定酒店時所說的提供免費寬帶卻是沒有的，所以，專門帶的筆記本也沒有用上。結帳時想使用信用卡支付，卻被告知當天不能刷卡。建議在這方面的信息需要再準確些。
0	很一般，不是近幾年的。審美也有時間性的，色彩，表現方式都不如近幾年作品好。
1	酒店的大堂很不錯,房間也很好,溫馨、舒適，是個不錯的五星級酒店。
1	小時候看過這部電影，很喜歡小女主人公圓圓的臉，齊眉的流海，和軟軟甜甜的話。她的世界那麽直率和光明，生活是那麽美好，她對人的友善是那麽真誠。不記得是哪個年齡看的了，不過記憶很深刻。某次在西西弗咖啡店喝水時，無意中翻到了這本書，一下子就勾起了我的回憶。心里還是暖暖的，很親切很溫暖，但有點點感傷。也許就如書中黑白的攝影圖片所表達的，一些事一些景，已經過去而不再重來了。
0	字太小,躺著看時太累.關於吃的篇幅很多.我也一個人住,才不願意花那麽多時間自己在家折騰吃的.
1	性價比挺高的 很實用 我在決定買它之前都沒有聽說過這個牌子：-）有點孤陋寡聞了，買了之後還是挺喜歡的 用了一個多星期也沒有什麽異常情況出現，希望以後也不要出現。
1	首先是讓我滿意的酒店接機服務，這一點是和大家取得共識的了。我是來酒鋼辦事的，去酒鋼辦事在這里住還是非常方便的，沒有車服務員會熱情周到的幫我訂車。讓我比較感動的是第二天要去辦事，前一天卻发現衣服掛了口子，因為急著出去，沒時間處理，而且本人縫紉手藝也比較差，於是情急之中找到了服務員，回來的時候衣服補好了，皮鞋也擦亮了，一定沒耽誤事。在這里對她們的服務表示小小的感謝！ 補充點評 2007年12月20日 ： 看了大家點評，小補充幾句： 鄙視一下9785****的那位朋友，交教育基金才6塊前，還要報銷，沒的報銷還抱怨，住高級酒店的人啊！這是提外話，大家不要見怪。實在看不過去了，本人支持公益事業！
0	一開始還挺感興趣,後來覺得沒意思,覺得她思考的東西,看問題的角度,特別不適合我
0	聲音較輕，觸摸板太靈敏，易誤操作。 下面的按鈕太生硬。太重，能輕點更好
0	非常失望的一個酒店，設施相對淄博賓館等酒店算好，但是房間的煙味非常重，這還是安排的無煙房間，這些就算了，本來對淄博的酒店沒有太大期望，但是沒想到還有更糟糕的，我預定了去濟南的酒店的車，禮賓部告訴我是280元，我確認預定並說明結帳時列在我的房帳上，第二天一早我又打電話確認，結果下午1點結帳時說前台小姐說沒收到預定，非常傲慢無禮，要求我先結房費，接著禮賓部拿來一張單據要我簽署價格不是280元，而是280元＋15％服務費，我還是第一次遇到這種情況，酒店說我要是付現金就還是280元，不用付15％服務費，我請大堂副經理過來，她解釋是刷信用卡酒店要支付手續費所以加收15％，我認為不合理，因為1）禮賓部沒有在我定車時說明這一點，2）銀行的手續費竟然要15％，從來沒聽說過這麽高的銀行刷卡手續費。最後，在我強烈的抗議之下，大堂副經理說還是按照280元刷信用卡來收。上了預定的車才知道，是出租車，不是酒店的專用車，因為酒店沒有車隊，就和5輛出租車簽訂了協議，出租車每年交納給酒店幾千塊管理費，然後酒店客人定去濟南機場的車就叫他們，要說明的是我乘坐的這輛出租車的服務很好。從性價服務比上看這家酒店不合適，我不會再入住了。
0	1、貨源緊張，6月19號下的單，27號才到 2、自帶的Vista運行實在太慢了，自己又加了1G內存，現在用著還行 3、為什麽外包裝盒的出廠配置標簽上印的是“雙核處理器”？
1	外觀挺漂亮，屏有點小，裝系統麻煩，各位高手告我哪個是攝像頭驅動程序，剛買了就送包。虧了一個包。別的都挺好
0	散熱一般，鼠標有點小。 最大的問題是第一次開機就聽到底部有一個風扇的聲音不正常，特別響！ 打電話到京東客服，給我推到華碩的客服去了。。。 用手按了按，发現就是風扇的聲音，還不知道怎麽解決呢！
1	給4歲的兒子買的。故事的內容很實用，上幼兒園啦，海邊堆沙子城堡啦，幼兒園挨罰啦，商場走丟啦，都很切合孩子平場的行為，基本都碰到過。就是現在孩子有弟弟妹妹的情況不多。故事語言很孩子化，圖片也非常生動，兒子很喜歡的。不過一本書的內容並不算多，感覺剛上幼兒園的孩子會比較適合。對4歲以上的孩子來說，稍微有些偏簡單。
0	最大的缺點就是內存太小，好在另外買了根1G的。 驅動光盤只有VISTA的，XP的能在官方網站下載到
1	雖然也看了電視節目，但還是買了這本書，一是因為覺得閑的時候翻翻很不錯，體積不大，出門帶著很方便；二是因為故事都不長，不會很累；三是可讀性強，反覆讀的時候，會有新的想法。我其實是個很實際的人，不能反覆用的東西一般不會買，也節約資源嘛，看了以後，覺得很適合與人接觸總會遇到問題的一類人，語言交流是與人接觸最重要的一門課，看了書里會明白平時不太注意的小問題可能就是你與人交往的問題所在。
0	屏幕是06三星屏，雖然不是雪花屏，不過效果確實非常一般，和LED的效果更沒法比了。A面好像不是鎂鋁合金的了，指紋識別也取消了，以前的老型號都是有的（芯片組也不一樣）
0	優點就不說了，說說缺點吧。1、前台的POS機真的該換換了，刷卡慢的出奇。1、前台服務員態度也不是很好。3、太吵，最要命的缺點，一個賓館主要的功能時能提供相對安靜的環境，可是住在這里實在吵得要命，聯系前台提出置之不理。4、沒有全天的暖氣，實在搞笑，問前台說要五點以後才提供，這樣的大酒店我想和小旅社都有區別，小旅社還提供24小時暖氣呢。真的搞笑。
1	很高興看到藥藥終於完成了這部新作，也算是填補了國內bjd娃圈專業書籍出版的一個空白，為新入娃圈的新手娃媽或即將變成娃媽的親提供了一份較詳細的養娃指南，值得鼓勵。書中，藥藥以自己的口吻生動道出了一個娃媽養娃的心路歷程，如數家珍的介紹了她家的少爺們，同時，也讓大家看到了藥藥的一份執著和熱誠。衷心希望藥藥和紫玉繼續努力，打造出屬於你們的完美華麗的娃娃世界~
0	我一年中國上上下下跑好多次，這個酒店是我住過性價比最差的酒店。 1. 服務態度惡差，也許我去的時候他們太忙，和他們說話都懶得鳥你。 2. 房間惡差，我住的房間補補貼，中國八十年代的建築我不介意，可你用白漆塗塗吧。我房間墻是二個顏色，頂是三個顏色。當然，不是配色，而是補補貼貼的東西。 3. 電視，居然是使用天線~~ 沒錯，你沒看錯，他們還沒有有線電視，更別指望衛星電視。 4. 房間惡臟，衛生間的馬桶和台盆希里嘩啦，地板邊上都長黴。房間墻角上都是莫名“液體” 5，地點太遠，展館邊上也還要打的。 6. 早餐，別提了。 7. 對了，二樓門口是鐵板，走起來晃晃悠悠，滿廊橋的。 同志們，如果你是去展會，還是住錦江之星或別的，反正都要打的。 酒店老板，對不起，你實在太差了，對了，我的房間號是207.
1	今天才拿到，試了下機。屏幕大效果好，玩遊戲、看HD都不錯，畢竟顯卡還是比較強勁的。 散熱也不錯，風扇比較安靜。
0	1、內部裝修尚可，但周圍環境差，房間小，所以房間價格偏高，不劃算。 2、雙人房間的床只有大約1米寬。感覺很不好，像童床。 3、早餐標價竟然56元，而且品種很少。如果房間不包早餐，千萬別去，搶錢一樣。中餐、午餐均不開，想吃飯，那就頂著太陽往遠處找吧。 4、最近因為工作原因，跑過很多城市，住過不少酒店，這是偶遇到的惟一一家上網收費的中檔酒店（可能是偶孤陋寡聞了）。每天36大元，簡直不可理喻。加房費超過400塊了，對於這樣的房間有點離譜。 5、房間空調聲音太大，而且效果不好，不是一般的不好。不知道其他房間怎樣。 6、一個插曲：俺入住時打開房門，過道竟放一鐵架，內裝一正在運轉的壓縮機在轟鳴，正好把過道堵上。俺只好把行李放在走廊，電話通知服務員來把它拿走，結果竟然通知了三次、等了10分鐘才來人把機器拖走，而且一句道歉的話都沒有。 7、電視機2-18幾乎都是國外頻道，日語居多。感覺不爽。 補充點評 2007年7月3日 ： 有點筆誤：應該是：中餐、晚餐均不開
1	下午四點多下的單，隔壁省第二天中午就收件了！還不到24小時。讚一個！
0	物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,
1	優點: 1.環境優雅,綠化很好 2.服務員很熱情 3.免費接送機服務 缺點: 1.按摩電話太多 2.沒有瓶裝礦泉水 建議: 1.首次入住提供水果 2.提供免費瓶裝礦泉水
0	顯卡是9300的，浪費那麽大顯存，裝XP系統費了一些勁，要在BIOS里改一下硬盤，改成IDE,
1	1.散熱非常好,正常情況下開機一天散熱非常好,比同事的惠普要好很多(沒有運行大型程序) 2.運氣非常好,完美屏,沒有亮點暗點壞點 3.聲音不錯,盡管有點小,但是不象其他人說的那麽差,總體來說不錯 4.日立的硬盤及光驅,運行時沒有出現其他人所說的不能讀盤或聲音很大
1	位置離機場很近，比較安靜。 房間大，溫泉泡澡不錯，而且有溫水泳池，建議帶上泳衣。 早餐品種多，服務周到。 在鄭州，算好的酒店。
0	這個酒店就是因為在國貿邊上,所以價格很貴. 因為離我們公司近,也就算了 感覺和那種200塊左右的酒店差別不大,就是地段,別的沒什麽好說的 電梯還不好....
1	住了這家飯店，感覺還不錯，沒有網絡上評論的那麽差，開始看到網絡上的評論還擔心這家飯店不好，看來是多余了！剛進大廳竟然在顯示屏上有自己的名字，真的感覺很驚喜！這里服務員很熱情，床雖然小了一點，但很幹凈整潔，服務也很周到！這的地理位置也不錯，靠近市中心，出門就有去莫高窟的車，這次敦煌之行還算愉快！！
0	也許是珠玉在前，我已買了另外一人寫的**經絡按摩，回頭再來看此書覺得失望很大？越看越頭暈，不知所雲，廢話太多。我相信作者是位優秀的醫者但絕對不是一位合格的作者。 不過如果有時間,大家可以一手拿筆一手拿紙來摘選,也會有幾點啟发. 但是這本書實在是一本注水量及炒作程度巨強的書!
1	根據網評預定400一天標房，到店告知攜程協議價只能住西北朝向房間，感到有點黴味，要求換房，換後還是西北向不過樓層高些，黴味小些；房間窗戶、家具、衛生間都是舊款，不顯檔次，床很舒服；服務不錯，感覺樓層比前台服務更好；酒店周圍環境真好，有山有海，本人在後山散步時差點掉下懸崖，建議酒店及時將後山半截路加上標志和圍擋，太危險了！夜間行走和小孩子玩耍更危險！
0	左側usb接口靠的太近，外接設備大點。就不能同時插。光驅聲音不是一般的大啊。手寫軟件是雞肋，沒什麽用。Express擴展卡插槽不是通用型，難道是以後的趨勢。以前買無線網卡不能用了。
0	價格要是能再低點就更好了！京東應該多搞特價活動!快遞的服務態度不是很好
0	為孩子買的，也讓自己的心情能放松一些。陪兒子一起看，有更多的共同語言。我們都喜歡。
1	外觀很棒，全黑的質感我喜歡。 電池確實超級耐用，放電了將近7.5小時（看電影，上網）才提示自動關機 屏幕質量好，沒有找到壞點亮點 巧克力鍵盤對於手比較大的人來說，也很好用。很少出現盲打錯誤。
0	對這家店及為期3天的入住，我只能說：太差、實在太差！後悔、非常後悔！位置非常不方便，前台服務極差，17日中午結賬退房也要排隊（就一個人值班），開发票寫錯擡頭還不情願給我換，我不知道是不是其他如家也是這樣。攜程對這家店應該負責任的調查一下。 補充點評 2008年5月18日 ： 豈止是“安靜”，“安靜”到每天一早六、七點就被大聲呼朋喚友的人吵醒，也不見酒店提醒他們注意。好不容易再睡下，剛到八點就被服務員挨個的敲門聲（說是要打掃房間）再次弄醒，郁悶到極點！到負一樓餐廳才被告知必須上一樓前台買早餐券才可以用餐，還不給多買兩天的，差點跟他們急，才告訴我要買也可以，就是不能退票！真是豈有此理！
0	也就是普及了些自以為大家都不知道的事也就是職位往上那麽一小挪給捧得天花亂墜適合熏陶下倆眼一抹黑的職場新人。。。
1	說實在的，如果您是一位經濟學老師，我想這本書對你真的很有用處，因為它的例子緊密聯系生活，生動有趣，可以活躍您課堂的氣氛。如果您是位剛開始接觸經濟學的大學生，它能讓您更快體會到學習經濟學的樂趣，引領您入門。所以以上這兩種人都推薦購買。畢竟從成本效益管來看，這書值得您購買。可是如果您曾經學過經濟學，而且成績還不錯，又有一定的社會、生活經驗，那麽這本書對您來說有些淺，不推薦。
1	微星的鍵盤在眾多的上網本里是一流的，手感不錯。這個價格跟我兩年前買的手機價格差不多。買之前問過京東客服說沒有內膽包的，但實現上有。
1	因為喜歡，已推薦給同事朋友，送給小朋友是不錯的禮物。
1	感覺很有質感，性價比相對來說還是不錯的。物流的效率也比較高，第二天一大早就送到了
1	外觀不錯，性能優良，散熱還可以，掌托溫度不高，使用的感覺比較舒適。
0	覺得相當沒意思的一本書。不倫不類的。看的時候很糾結，看完以後一點兒印象也沒有。語言無趣，人物更無趣。很後悔買了它。
1	顯卡相當不錯。大型3D網遊也都能承受，散熱也做得想當不錯。 做圖得效果不錯、渲染很漂亮、、
1	性能均衡，集顯效果還不錯，散熱也還行。 THINKPAD的小紅帽，硬盤保護都可以?
0	覺得很失望.這本書這麼火.可是並非我想要的內容.作者是博客出身.怎麼寫都是他的自由.但是出版成書就應該章節嚴謹.出處博引.不然怎對得起讀者?看在我眼裡.只能想到這個評語--有寫小說的欲望.沒有寫歷史的本事1.朱元璋的人生中.劉基跟胡惟庸是多麼重要的角色.但在本書中.所謂足智多謀的劉基.作者只寫到所謂安豐之戰.而且還只是劉基規勸朱元璋不要攻打的兩句話.這樣就可以定位劉基的神機妙算了嗎?其他的戰役呢.其他的權謀呢.劉基的角色何在?胡惟庸寫的比較多.但是他的惡形惡狀呢.他的權謀運用呢?都是一筆帶過.比起他對戰爭場面的描述.那真是小巫見大巫了2.作者的強項顯然是戰爭場面與部份小故事.雖然還引用古文.還幫我們翻譯.但我覺得大方向沒定好.重要主角群配置份量沒抓好.很多事件只是輕輕一筆.可見參考文獻的不足3.寫作的語氣當然可以是作者自身的風格.作者用現代流行語重新演譯了亂哄哄的明史.但是作者屢屢試圖以第一人稱做心情描述.卻煽情且花費了大篇章..只能說..他下一部書應該是小說吧
1	不錯，外邊看比較舊，但是里面很幹凈，交通也很方便，退房很快。在房間就可以看音樂噴泉，不錯。
0	光驅有點鬧，且讀盤不好，我安裝xp換了3張盤，電池時間過短，只有2.15小時，16：9的屏幕不大習慣
0	屏幕分辨率底，貌似不是LED屏而是LCD的，攝像頭好像也沒有130W有點像國產機30W的
1	外觀漂亮，性能也不錯加了個2G內存，換了XP系統。用起來不錯，屏幕很好
0	這《論語》也太通俗淺薄了一小時讀完，火速送人了，趁別人還以為它很好的時候心疼我的銀子呀
0	選擇的事例太離奇了，誇大了心理咨詢的現實意義，讓人失去了信任感！如果說這樣寫的效果能在一開始抓住讀者的眼球，但是看到案例主人公心理問題的原因解釋時就逐漸失去了興趣，反正有點揀了芝麻丟了西瓜的感覺。
0	不是GN40的芯片組，看電影耗CPU太多。偏重了點，放在包里背著有點重。
0	我訂了4件貨，就只收到了1件貨，沒有任何解釋，打電話過去詢問，就一句話，沒貨，網頁沒有及時更新。如果想買，再重新下單。哈，真服了當當了，從訂貨到收到那一件貨，足足半個月的時間，網頁都不更新，不知是什麽速度。這是我第一次在當當買東西，估計也是最後一次。
1	我們全家一起夠月亮。看了十幾天了，兒子對這本書已經很熟了。給他洗完澡穿褲子時，他就站在我的腿上說夠月亮，我說夠不著，怎麽辦呀？他說，叫媽媽，我說，媽媽夠不著呀，他說，叫奶奶，我說奶奶夠不著呀，他說叫爸爸，.....，你看他認真的表情，聽著嗲聲嗲氣地童音，我想，此時的感覺無法用語言表達。很開心，很美好，很享受！感謝作者給孩子一個美妙的月亮故事，感謝這個美妙的親子空間！
0	只有口號，沒有深度。雜亂無章，正是浪費我們的時間。不過可能針對的讀者對象不一樣。建議看國學，還是要看南懷瑾的。深度、廣度、融會貫通、嚴謹謙遜的態度，在現在這些所謂做學問的人當中，已經很難找到像南懷瑾這樣的人了。
0	預裝的系統改裝VISTA,WXP很麻煩。但，花3小時還是可以全裝好的。 屏幕反光厲害，長寬比例很奇怪，所以沒找到合適的貼膜。 按鍵有時不夠靈敏。 底部前邊用久了，熱。
1	上網收費太貴,每天40元.交通還是很便利,離地鐵站很近.
0	酒店太偏已在郊外，出來打車不太方便，住宿客人太少，感覺上冷冷清清的，可是預定的時候還需要提供信用卡擔保，說是房間緊張，其實可能是怕客人跑掉吧。服務、設施都太一般。 補充點評 2007年11月13日 ： 不過貴陽整個就是一個臟亂差的典型，東東還貴得嚇死人，去貴陽的話就不要抱什麽美好的願望了！
1	配置不錯，外觀也行，就是喇叭的音效很一般，用慣HP的再用這個差距很大。
0	有那麽多朋友點評鉆石公寓，不妨再講兩句。 鉆石新推出的“特價”雙人房，其實一點也不特價。以前有國外朋友來上海，一直比較推薦鉆石，他們也比較滿意。但這次7月上旬的入住新推出的特價雙人房，朋友反映房間比以前小多了，總體比以前的的套房差多了。 訂房的時候，雙特價人房和套房的價格只相差幾十元，但實際情況卻相差很大，我認為這是鉆石在忽悠客人。
1	剛剛結婚還沒有孩子，一直以來都在為一件事情困惑——要不要孩子，因為看了太多身邊的親戚朋友為他們的問題孩子頭疼，也因為從小到大沒少跟父母爭執，看著父母生氣心里其實很難過，有的時候不禁想以後我的孩子也會這樣和我爭、這樣讓我操心、這樣不聽話讓我生氣嗎？於是對要孩子產生了很大的顧慮。直到我看到了這本書才釋然了，原來好孩子不是撞大運撞來的，是通過努力培養的。謝謝本書的作者。
1	很多故事，在各種勵志圖書中被多次引用，可每一次重溫還是會被感動、被鼓舞、被啟示，內心深處總有一種情緒被觸動，這就像人的本能一樣，人性中總會有上進、寬容、勇敢、大愛的原始情節，即使有些看似已被多年的經歷和成長磨去，其實他被沈澱在最深處。所以一本好書就是要不斷觸及人性的正面能量，每次讀起都有新的发現，百讀不厭。
0	早餐很一般.房間里還算幹凈,就是噪音太大,價格相對來說還是貴的
0	這本書，都是很通俗的語言，說的都是大家知道的東西，學不到什麽大家千萬不要被銷售量迷惑了
0	2——10歲是什麽意思？我不認為有一本書可以覆蓋這樣的範圍，事實上，我兩歲的女兒不能理解這套書的內容，我試圖給她解釋，可是要用一個兩歲孩子聽得懂的語言來描述那些故事的內容，是很困難的。我猜測為什麽這本書能夠在西方風靡（書評寫的），可能西方的孩子生活環境和東方的不一樣，教育的背景不一樣，他們知道農場是什麽樣的，而我們更理解鄉村或者農家樂。換句話說，文化差異導致了認知差異，所以翻譯不能只是語言的一一對應，而是文化間的跨越。
0	價格貴了一點；還有裝xp超級麻煩，官方網站都沒提供xp的驅動，到現在還沒搞定驅動的問題，老藍屏，建議要裝xp的兄弟慎重考慮。
0	千萬不要住！首先是走廊和房間都一股发黴的味道！而且早餐超級難吃！ 最受不了的就是招待所級別的服務！ 我與同事（共2男）在9月10日晚大約8點50分辦理入住。到達前台時，有兩名當班服務員，均在為另外兩位住客辦理手續。我在旁邊等候，沒有人跟我說“請稍候”之類的禮貌用語。等辦理完那兩個住客了，服務員也不理我，是我自己主動說訂了房的。然後其中一位服務員一邊丟給我一張登記表，一邊和一個不明身份的人（在前台前，未穿著任何制服）聊天。在我辦理入住手續期間，該名服務員一直和那個人聊天。服務員一直沒有和我確認房
1	性價比高。運行一般的文檔、上網、電影，和Thinkpad T400沒啥差別。外觀漂亮，在黑色中算是比較突出的。
0	比較重。寫的是LINUV系統，打開啟動後卻是裸機。去官方維修售後服務點花了50元重新安裝了系統，恨死京東。已經投訴了。期待處理結果。
1	清新細膩的文字，溫暖感人的情節，偶爾迷糊卻又爽朗獨立讓人喜歡的女主，俊朗飄逸並且博學內斂的男主，還有那麽多讓我熟悉的中藥方劑，每個章節的中藥名稱和章節後的湯藥，全文細細讀來，作者功力可見非凡，讓我都感嘆作者是不是中醫學院出身啊。笙離的文字如流水，文中的感情也像流水，淡淡的，卻很感人，也許，只有這樣細水長流的感情才是最長久的。
1	因為是已經了解過各方面的性能、外觀才決定買這一部的，所以目前為止沒发現什麽出乎意料的問題。小巧便攜是我選擇的最大因素，其次品牌機還是令人比較放心的，一邊拆包裝一邊就能感受到。3G上網速度比我原先台式機+ADSL 2M的速度要快，昨天拭了兩個多小時，沒发現斷線的問題。鍵盤挺舒適（可能本人的手也不大）。
1	好久沒看到這麽合我品味的書了，真後悔自已剛入職時沒有這樣的書做為指導，通過對這本書的研究，回想自己的職場表現，很多東西以後可以做得更好，起碼不至於把人得罪了，還不知是怎麽回事，現在，我會對許多事情有更全面的分析。以前只經常聽說情商、智商，沒太在意，看了《杜拉拉拉》之後，才知道原來處事上情商的高低和職場的前途有很大的關系。知已短，才能補其短，很感謝《杜拉拉》給我的人生指導。
1	單人間有一點點小，但基本夠用。 已經有寬帶上網了，但網速偏慢。 南面靠里的房間比較安靜，西頭北面的晚上會有車輛經過的聲音傳過來。 早上6點多有"按摩"電話過來，^_^；不想被打擾的話拔掉電話插頭吧 補充點評 2007年7月31日 ： 信用卡都可以用了
0	與同買的湯姆系列，這個一直擱淺，感覺很亂，沒有故事情節。3歲3個月男孩，不打算再買此系列的書
1	外觀很好看,重量很輕,沒覺得沈,送貨很快,頭天晚上訂的第二天下午就到
1	趕上店慶，贈了禮物，本子質量不錯，安裝很順利。平常辦公用用VISTA也很方便。
0	就是紙張較厚又鋒利,我小孩第一次看就被書弄破了手,暈死.........出版社沒有一點安全意識!!!
0	這本書沒有我想象的好，書本身的質量和印刷還可以 ，但內容與書名不符，應該改名字；而且有很多牽強的地方，有的地方有點雞蛋里挑骨頭（拼寫錯誤也要拿出來說...）；感覺作者有點勉強的湊內容，想讓書看起來厚實點？ 個人建議，僅作參考；
1	便宜，對的起這個配置了，都弄好之後覺得非常不錯，速度也挺快，散熱什麽的都還不錯，鍵盤用起來比我自己的小本子舒服多了，本子是給老爸買的，老公看了之後也想要了。
0	印刷倒是彩色版，可惜啊，形式遠遠大於內容，內容實在簡單，在這里說明，我的英文水平一般般，趣味情差，沒什麽實用性，不建議大家購買。
1	在洛陽的酒店中還是不錯的,餐廳也可以,服務也不錯.
0	八月六號就顯示我的定單就處理結束了，都半個月了我還沒拿到書，到底什麽時候能拿到啊。希望你們能有人管管！
0	只分了兩個區，菜鳥不會自己分，要多一個區就好了 物流的態度超不好
0	不知道是不是CPU的頻率高的緣故，還是散熱不好，感覺鍵盤左半邊還有左手掌托處很熱，CPU待機都有57度硬盤47度，比F8系列的CPU待機47硬盤39顯卡47差很多。還有就是內存太少，需要自己再加一條。
0	感覺這本書並不像想象的那麽好，有點太神了，並且實用性的東西並不是很多，反而寫大家怎麽誇獎怎麽神之類的太多了
0	掛的是三星的牌牌，但室內、用具、環境及性價比還是差太多，現在可能是哈市的旅遊旺季，因為是冰雪的季節嗎？房間內有股汗味讓人實在受不了！
1	遠不如以前的IBM，現在做工差，模棱角及邊緣有明顯的劃手， 其次就是如細微觀察，就是兩個筆記（我買了兩個）質量有明顯區別， 上次買個lenovo y430高配置，有問題，還退掉了，商品有問題，反正就是湊合吧！ 真心希望聯想集團把一些代理了，售後等要嚴格把關控制好別在影響聲譽，否則消費者傾向於其他品牌了！
0	上月入住，將近500元一天的房費，衛生間很小，像經濟性酒店。走廊房間一股黴味。浴缸下水管漏水，淌的一地都是。窗戶外面不到30米就是居民小區，喇叭不斷。更可笑的是，結賬時被告知，攜程預定的房費是不含服務費的，又多收了10%的服務費。在攜程定了這麽多次，五星也訂很多了，還是頭一次遇到。總之，酒店差，房費不合理！
0	剛回成都沒有地方住，就只有在等朋友最近的地方定了紫薇。去之前很擔心，因為該酒店的評價一直不是很好。到了大堂果然失望，服務人員就像剛從周圍打工市場招來的，連衣服都不怎麽幹凈！態度還很冷淡！ 房間里面最大的缺點就是設計問題。陽台的玻璃門打不開，整個房間沒有辦法透氣，很悶！！ 不過早餐還將就，服務還可以，才算得上四星級的酒店，其他的，真的很讓人失望，大家最好還是不要去的好！！
0	談什麽公平？整本書都在買廣告，每件事都在為自己辯護。拜托，家事就在家里解決好了，出什麽書啊？還起了個挺哲學的書名騙人。
0	1、驅動不全，還要自己下，品牌機這樣似乎不太應該。不懂的人裝機可能會遇到不少問題。 2、塑料感較強。
1	絕對正版圖書，只要將三大本中的內容看明白、吃透，在輔佐些真題，相信司考定會取得極佳的成績~貌似司考並不是智商的考試，而是情商的考核~很長時間的準備，關鍵在於堅持！希望同在司考路上的戰友們，都將會取得09年的勝利。最好的學習反覆是重覆，司考一樣受用。踏踏實實的看書，要想成為人上人，就先要過一陣不是人的生活~學習的日子是艱苦的，要耐的住寂寞，摒棄一切誘惑，踏實的看這本書吧！
1	質量還行，屏幕開始有點不習慣，，看久了覺得很不錯！！反正這個價格覺得很值！
1	買這本書有兩星期了，已經看完了這本書前面幾章寫的比較簡單，都是些怎麽購物以及常用的網站等等，基本我都知道！後面的內容我覺得還不錯，對於想在淘寶上開店的同胞們，還是很不錯的，不過也很基本，因為我學過PHOTOSHOP，所以看其來不是很費力，但是這本數後面的內容足以應付開店的基本需求了！可能寫的比較多，也是為了後人成蔭，希望大家別嫌我啰嗦哦！哈哈！
0	水籠頭沒壞，但是破到你無法想象，水流很細。剛入住发現房間還有上一位客人的東西。服務員打掃房間後，大晚上又來敲門，說是自己的東西拉房間了。講話還很大聲，房間又臨街，吵的要死。 補充點評 2007年11月26日 ： 登記時刷卡，結果不是預授權，直接刷消費，可錢的數目還是押金數額不是實際住店金額。結帳走人時，前台拿著我的卡東刷西刷上刷下刷，10分鐘後告訴我不是這張卡。我說我的卡和我的記性沒問題，你讓領班弄。又過了十分鐘，領班來搞定了。酒店硬件不行，服務軟件也差死了。
0	環境非常惡劣，沒有空調，房間昏暗潮濕。保證以後再也不去住了！！！
0	不知前面幾位朋友怎麽評價的，反正我自己入住後感覺實在不好，CHACK IN
0	天下文章一大抄，這本書寫的太教條，完全沒有實踐性，不如看：如何說孩子才肯聽……，相比較“如何”更具有趣味性、實踐性、更能深入人心我買了一堆這方面的書，都和“如何”的內容一樣，所以，我就代替大家花錢了
1	鍵盤真的不錯，原來都是聽說，經過親手感觸了一下，果然不同反響喔~！
1	送貨快，下單後第二天下午就送到了。應該未被拆過，特意看了下，連個指印也沒有。Vista也還好，不覺得比台式機開機時慢很多；送的包包很喜歡，好多小包包，很有趣。
0	房間設施象招待所，衛生間里的設備很久，房間的衛生很差 免費注冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯系我們 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
0	房間奇型怪狀，環境一般，廁所超大，床超小，價格較高，送餐居然還要收服務費，要不是如家客滿，我才不會去住。
1	12月在金泉訂了個豪華商務小套房，房間內部環境不錯，酒店位於市中心邊緣，周邊交通還算方便，打車到昆明有名的金馬碧雞剛好起步價。 缺點是碰上昆明柴油緊張，沒有空調，晚上較冷，還好向酒店要了個空調扇，可以吹熱風，否則晚上睡覺一定會感到冷。
0	可能是因為國情不同，也可能是對這本書的期望過高，所以粗粗翻了下內容後感覺挺撚，教條太多！理論較強！
1	本書讀大學時曾經買過一本，蓋因仰慕東坡人品之豁達坦蕩，詩文之汪洋恣肆。十年光陰，一晃而過。前段時間忽然懷念起老家書櫥里的東坡傳，於是又購一本，半送老公半為己。較之以前那本，我實在想說這個版本設計太花哨，紙張太差，排版太密，尤其是，翻譯太不明白曉暢。是為對文豪和作者的不敬。無論如何，有內容和作者的見解在，究竟還是瑕不掩瑜。這是蘇東坡自身的魅力。
1	單單從機子看，性價比不錯，但是沒送包包是個敗筆，我下單後就降價還送東西，這個我接受不了
1	豪華商務房,面積非常大,但頗有大而無當之感,酒店的地毯很臟,污漬隨處可見,空氣里面有揮之不去的酒氣. 建議攜程考察一步之遙的華陽酒店,不少當地的朋友都推薦我們入住華陽.
0	很喜歡馬雲一時沖動買了這本書翻了翻之後发覺 果然是沖動了都是現場點評的節選個人建議看看現場 現場要精彩很多
1	看到網友評價說最好不要3樓和5樓的房間，但是不幸還是被指定為3樓，問前台，問了還是等於白問，就是告訴你沒有了。房間設施一般，洗面盆的冷水超級小，只有熱水才是大的，害得我洗衣服超級不爽。 服務還可以，給了小費後房間服務員立刻多給我們3瓶水。酒店最大的好處就是離DFS超級近，大包小包可以放回房間後繼續去其他地方逛。
0	買回來一個月了，可兒子只看過一次《咕嚕咕嚕轉》，別的連翻都沒翻，，畫的太滿了，顯得有些亂，畫面不能讓他產生興趣。書本太大了，翻起來不太方便。
1	房間挺舒適，酒店整體設計和環境都不錯。前台的服務也很熱情
1	先是看過《且是天下》，然後发現了她，於是買了她，看了她，很喜歡女主那喜歡就做，不喜歡就不走的性格，有點像白風夕，幸運的是她早早的離開了那束縛他的地方，雖然代價高的讓人難以承受；喜歡意遙，那就是喜歡了就是喜歡了，沒有任何原因。其實看《且是天下》的時候就為玉無緣難過過，現在看到意遙有好的結果真覺得幸福啊。
1	很漂亮的本本，很實用，運行速度也很快:) 顏色也非常好看，超級喜歡
1	讀了很多很多本匪我思存的書。這一本覺得最好，始終覺得最好。文字，情節，人物，那些斷續的回憶，和當下無奈的現實。我喜歡佳期那樣的女子，看似普通，卻如同不語的流光，在某些細微的時刻，周身盡是光芒。這是我讀過的少有的幾本不錯的小說，愛情小說。讓我想到那句詞，夢里佳期，只許庭花與月知。愛情有時候太過美好總是不容於凡俗，但那些人，那些事，那些路過的歲月，我知，我一直知，是曾經真實的存在。
0	這是一本小說集，好多章節故事，我都已經看過了。書印刷還是不錯的。但是還是買整套的好，有點後悔。
1	這個價格能拿到X200不稀奇，但是能拿到行貨的X200，而且還有那麽多贈品，就很難的了，京東這個活動搞得不錯，表揚一下
0	非常差的服務. 房間和床比較細小, 雙人房原本還分單床雙床, 預訂時一定要另外補充說明是雙床, 否則變為單床, 本人因此
0	裝修前衛，但是絕對不夠精致，甚至有低俗在里面，不耐看！包括大堂和房間，咋不注意，還以為進了裝修檔次不夠的KTV。房間感覺臟兮兮的！性價比低！
0	1、出風口溫高，別的不熱。 2、隨機驅動是vista，沒有xp，不方便。 3、沒有1394！ 4、express由pcmcia改的，模具沒動省成本，鄙視！ 5、待機短，文檔編輯110，高清80。
0	里面重點較少廢話較多，攙雜個人的感覺也較多這就是本書冗長的原因，里面說到太多不切實際的東西，如果我們那麽有錢還不會保養自己嗎，一切都是廢話，是人都能寫出這樣的書。
0	不喜歡這個酒店，感覺同它的星級相差很遠： 1。沒有門童，沒人會來幫你提行李。 2。前台態度冷漠，口氣太生硬。 3。我剛辦了入住，把我的房號寫錯，害我提著行李上上下下的跑。 4。自說自話把我同事的訂單取消，攜程出面交涉沒有結果，很強硬。 5。大堂太小，搞了些電腦讓人上網。有些不象住店客人的人在那里上網，烏煙瘴氣，像網吧。 6。自以為聰明的推出了很多所謂的服務，但一般我們用不到。相反卻完全不能給客人溫馨的感覺。 7。相對它的服務，這個價格太貴了！ 真不知道這樣的酒店在奧運後怎樣生存。。。
0	不知道該酒店如何區分大床與標間？？？床和普通標間的床差不多大小，說是商務房間結果安排在一樓，如何讓商務客人安心休息？？
0	因為有批露，他們都是些冒牌的醫學家，讓我感到很失望，本來想好好學點什麽可以自己用，沒有想到買完了卻发現是假的，也不想退了，但想想還是希望那麽無良的作者或是出版社少幹點這些缺德事
1	酒店本來就是超5星的硬件配置的,2001-2006都住過,價格降了不少!位置太偏是致命的問
1	最初看《門第》是在報紙的連載上，也是我第一次看連諫的小說。從看了第一集就被它深深吸引，其實，里面的很多故事、很多情節和場景都是发生在我們自己身上，只是我們深思過後发出一聲無奈的嘆息，然後繼續生活罷了。當然，經過之後，我們還會发展，事情往往不會壞到哪里去的，太陽還會每日東升，和煦的晚風也會如期而至。過日子就是這樣。
1	我是在圖書館发現這套書的，看了第1集後就欲罷不能了，專門在當當購了全套書已便於日後再多看幾遍，這書寫得還是真不錯里面關於古代軍事的描寫應該算是比較專業，自己反正第一次接觸這些東西。印象最深的是關於袁崇煥的描寫，隨後我就各處去查這方面的評論，跟自己以前的認識確實反差很大，而且看了很多資料之後，心里確實還是偏向於袁崇煥是個誤國之臣的說法，也就是竊明作者的說法。
1	這本書需要好好讀，一讀再讀才更好地領會其中的秘訣。我覺得主人公碰到的問題往往也是我們自己的問題，只是我們很少表露給外人知道，於是把很多東西壓抑在心里。幸運的是她遇到了以為智者。我也是一個十分需要這種明燈指引的迷途羔羊。生活變化多端，經常因為小事就弄得心情極差。我想大概這種郁悶的勝肽在我身上已經紮根了。我也希望多看多幾遍，好好享受生活。
0	沒有什麽內容的一本書，也沒有什麽特別的觀點。無非是簡單的故事拼湊，加上幾句空洞的說教，無趣得緊。如果非要買，建議16歲以下的可以嘗試看看。16歲以上的，就免了吧，里面講的，我們應該都已經經歷和體會了。如果還沒有經歷和體會的，那麽相信我，看這本書也不能改變你什麽的。本書最精華的部分是陳雅琳寫的序，倒是真實得多。“請忠於自己所認定的幸福感”，是這本書給我留下印象的唯一一句話。
0	房間裝修實在是不敢恭維,洗臉盆下面還漏水,還四星級,我看三粒星可能是花錢買的,還不如錦江之星,如家快捷等酒店.
0	外觀：鋼琴烤漆，不耐臟。性能：沒什麽特別感受（XP）送禮包“都很好，除了少了個鍵盤保護膜之類的。
1	一聽好友說痞子蔡出新書了，馬上網上搜索相關資料，在網上斷斷續續看了《回眸》，但還是買了書。我還是喜歡捧著實質的書看，而不喜歡對著電腦拿著mp4。可以說是看著痞子蔡的書成長的，初中時偷偷在課堂上看《第一次的親密接觸》，直到現在，畢業工作，仍是喜歡。也不得不說，我們在成長，痞子蔡也在成長，《回眸》除了寫出他以往的特色外，似乎還有關於人生、關於信念等等這些。值得細看回味。
1	扉頁上寫著：我不能等你一年零一個月了，我也不能等你到二十五歲了，但我會等你一輩子……有種不祥的感覺，覺得男女主人公會发生什麽不好的的事。所以開篇時就保留著，不要太投入去看。可是，樸實的描寫，細致的刻畫，人物內心的矛盾掙紮，幾乎是刻骨的銘記，又怎能不去投入！！！最刻骨銘心的愛情往往都是沒有結局的悲劇……我不忿這份不公，卻又感激艾米能給我帶來的那份長久的蕩氣回腸……
1	還算是不錯的酒店，雖然陳舊了一些，看浦江二岸的風景也不能算全面，因為住的17樓，樓層不夠高，前面正好有海鷗飯店擋著，可能得23以上才能看得全，但是起碼外灘看得很全面，從外白渡橋到一直可以看到金陵路外灘方向，很美，酒店很是安靜，真正的鬧中取靜，不錯，適合度假，有家的感覺，設備因為有年代了，陳舊也是在所難免，可是房間很大，有書房，客廳，廚房，很不錯的，下次要看上海最美的外灘還會來住。
0	說實話，感覺有一定的幹活。但廢話也不少，還有就是車輪子話。也許是這個時代出版物的通病吧。要是寫成《明朝那些事》那樣的幹度。估計能縮水至少30%。入門級中醫針灸理論。還是值得看看。個人覺得值得上網當。不值得買
1	看了當當網上小豆豆在廁所里找它的小錢包那一段導讀，立即被小豆豆可愛的形象所吸引，更為小林宗作校長所感動，覺得他真了不起，所以立即買下。花了兩天時間看完，妻子也很喜歡。看完後我們又推薦給周圍的親戚朋友，一起分享這個小豆豆的美好童年。不論你有多大，如果你還有顆童心，喜歡回憶過去，內心還保持對純潔的向往，那麽這本書絕對值得你一看！因為每個人都能在這本書里找到自己陽光燦爛的童年。
0	這是我見過最垃圾的如家，前台服務還過得去，但是房間完全讓人無法接受，從電梯出來開始樓層的走道甚至房間都有一股很難聞的味道，就好像地溝油的味道，打開窗戶1個小時味道都沒有消失，讓人昏昏沈沈頭疼難受。 後來我們要求前台給我們換房間，換樓層，換了以後味道有相對的減輕但是還是有一點味道，揮之不去。一個晚上我們都是開著窗戶和空調睡覺的，第二天天一亮我們就退了房間。 現在想想都覺得可怕~！在那里呆久了會讓人很難受像暈車一樣想吐！
0	雷聲大雨點小，想給小孩買些好書，发現這本評價好，結果发現垃圾，根本不是那麽回事，6角錢一頁，絕對的不值！
1	好像跟洪崖洞酒店一個公司的，所以房間的風格比較接近，就是小一些，整體來說比較不錯，房間內食品都是免費，很實在。就是早餐實在不敢恭維，大堂環境比較差。整體來說不錯，屬於比較好的三星級酒店。
0	相對於2140，屏幕不是鏡面屏，亮度會差一點， 音箱部分外觀和網站圖片有一定差別，HP MIni系列型號太多，有一種音箱部分是向外鼓起，金屬網格狀的，看圖片的時候一直以為是那種，到了有點詫異，
0	今天剛從武義回來，特別來說一下入住的新宇明招溫泉國際大酒店 1/ 12:00左右到達的酒店，check in 的時候被告知我們訂的商務大床房沒了，只剩下標房。（因為是在攜程上預定的，所以錢已經付掉了）之後，我們的領隊和他們的銷售人員去核對訂單，查下來发現我們確實是訂了商務大床房，再讓我們等了半個多小時之後，終於給了我們別人剛退的房間。之後，由於要清潔，我們又在門外等了二十多分鐘，終於進了房。 2/ 因晚上19：00有泡溫泉的安排，所以想早些解決晚餐。17：20的時候撥打客房送餐服務，服務人員說這段時間沒有送餐服務。我想可能節日期間比較忙，也就沒有在意。那我們就直奔餐廳，17：30點完菜直到一小時之後上了第一個菜，其他客人的桌子上也是放著一兩個空盤子，並無上菜跡象。其間催了小姐好幾次，完全置之不理。因為趕時間，我只能親自跑到廚房間，催著他們把一個菜送出來，然後自己把菜端上桌。這個時候，已將近七點，我們決定買單，其他沒有上的菜不要了，即使肚子還是空空的。之後里面的小姐端著不知誰家的菜，一個個桌子的問，場面之混亂，實在令人啼笑皆非。 3/ 浴室的水溫不穩定。要麽很燙，沒有觸碰籠頭的情況下，又一下子變得很涼。 以上這些因素直接影響了我們在旅途中的心情，作為一家四星級的酒店，實在很難想象它的服務竟是如此，希望能有所改進！
1	酒店地理位置方便，服務也不錯，而且我們訂的房間含接送車服務，很實惠。缺點是房間偏小，而且下面就是香港殯儀館
0	我的孩子很喜歡。繪畫精美，精彩。合適1歲多的小寶寶理解。我的孩子看到小熊生日的時候就哼生日歌；看到小猩猩笑別人尿床的時候，會學著小猩猩捂著嘴笑；看到小兔子因為掉了雪糕，張大嘴巴哭的時候，會笑；看到小河馬的大嘴巴，會很喜歡地摸摸。。。這樣有趣的閱讀時刻數不勝數。這套書不錯。不過閱讀的過程中，孩子並不是能馬上理解的，需要爸爸媽媽耐心地一遍又一遍地講。呵呵。。。
1	酒店還可以,前台的小姐很熱情.周邊有很多的商店和餐館.不好的地方是酒店的卡拉ok12店下班,不能早睡,房間和對面樓很近,要拉窗簾.
0	總體上來說對這個賓館不很滿意。 1. 前台服務很差勁。據說是電腦系統問題，造成半個多小時都沒有辦成入住，而且總是愛搭不理； 2. 入住後，发現房間沒有及時整理，催促了好幾次； 3. 床單、枕套之類的白色都變成了黃色，據清潔人員說漂白過的才是白色； 4. 退房時候又等了好久 5. 入住時候預定的房型沒有了，升級居然還要付錢。。。經據理力爭才免費升級。這種情況在武定路的那家就沒有发生。
0	買來有個宣傳單上寫著推薦零售價200＄，不知道為啥咱們國內那麽貴/
1	這款手提不錯，就是系統不能分區，手提到手使用了還原鍵，現在黑屏了，怎麽辦啊？
1	盡管很多人說，這本書用簡單的文字描述嚴肅的事實，我想，盡管涉及戰爭，也不盡然都是沈重。在戰爭的背後，能看到溫暖和諧的家庭，智慧善良的母親，淳樸的大個子喬，理智堅強的查理，溫柔可人的茉莉。戰爭的陰影籠罩社會，可是人們心里一片靜好，這才是我們真正愛這本書的原因。正如作者想要做到的，這是一本寫簡短易懂的書，可是每個字都很重要很重要。包裝很好，插圖很喜歡，希望大家有機會會看看。
0	原來準備住四天，後來住了兩天換成廬山賓館。 賓館感覺： 缺點：房間潮濕，裝修陳舊特別是洗手間，房門幾乎（門框對門框）對著公用衛生間，臭！隔音很差，偏僻、交通不便。 優點：免費寬帶上網 值得一提的是餐廳：價格較貴，但態度不錯，有天晚上正在關燈的時候我們進去的，還是為我們做了菜，雖然品種不多拉。 和廬山賓館比較一下 逍夏賓館 廬山賓館 位置 偏僻，上街走路30-40分 近街，上街10分鐘 交通 幾乎沒有的士經過 斜對面是美廬，隨時有車 周邊環境 較好 很好 房間設施 一般，較舊，乳膠漆有剝脫 較新，墻紙幹凈 衛生間 很舊，感覺臟 新，幹凈 賓館環境 一般，大堂地磚 一般，大堂地毯 隔音情況 極差 很好 寬帶上網 有 小標沒有，大標部分有
0	這本書我購買了，當當沒有給我送到且沒有任何解釋！！！！！ 、、、當當，差距還是挺大的，
1	1.屏幕看起來很好，色彩很飽和，鮮艷！從06年買的HPV3009到現在，總覺得HP的屏幕很好 2.很多技術參數評AMD的QL64性能不佳，但我感覺挺快的。看PPS，玩QQ遊戲，安裝軟件同時進行，感覺不慢。不過沒有安裝數據庫查看處理性能，感覺家用足夠呢 4.HP的散熱做得超棒，沒有開空調，連續運行六個小時，裝機，裝軟件，試機，GHOST，沒感覺到熱，當然出風口溫度很高，這證明HP的散熱做得很好
1	對於哲學我一直保持敬畏的態度，曾經試圖看過幾本哲學書往往讀了一點就半途而廢，因為太深奧晦澀。都說哲學來源於生活，畢竟高於生活，也許我的生活經歷有限，思考的深度也不夠吧，總之哲學是個讓我敬仰又頭疼的詞。這本書因為是插畫形式，感覺應該會生動些，沒想到雖然解釋了薩特思想的背景和源泉，但理解起來還是蠻費勁，只能說是本不錯的啟蒙書，至於深刻的理解，還有很多書要看，很長的路要走啊。。。。
1	看到眾網友的評論，帶著忐忑的心情入住了此酒店，入住後，我想客觀的為它平反一下，讓好的東西大家一起分享：）嘉峪關是個很小的城市，這家酒店大概是這個城市最好的酒店了。最令我滿意的酒店的免費接機服務，畢竟來到一個相對陌生的環境，能有人接待讓人有一種安全感。酒店的門童和服務員都很熱情，嘉峪關相對於廣東真的很冷，不過酒店很暖和。房間比較舒適，而且很幹凈，嘉峪關天氣比較幹燥，房間竟然配了加濕器，這一點比較人性化，充分考慮到了我們這些南方生活的人。關於早餐，我覺得很好呀，品種比較多，樓上的說開到九點，可我那天去的九點多了，還有的吃哦。看到樓上的數落，我禁不住為它說幾句，嘿嘿或許服務仍然有提高的空間，但勿庸置疑，這樣的城市是沒辦法和北京上海這樣的大城市比的，我想他們樸實的熱情已經填補了他們硬件上些許的缺憾，畢竟西北大家都很清楚。如果再來這里我會選擇在這里住，也會介紹我的朋友在這里，^_^，客觀不客觀，還是自己試試才知道的，這是我的經驗^_^，如果去嘉峪關，記得吃羊肉串，挺不錯的，還便宜，去城樓看看，蠻有意思，這是提外話了^_^
0	有點熱，不過可以忍受，對鍵盤不太滿意，覺得顯示的顏色亮度有點高還是什麽原因，反正看著不太舒服，調了一會沒調好
0	並不是雨季，但仍舊是一股濃重的黴味。 被子陰冷潮濕，空調也不開，沒有任何取暖設備。 在沒有任何人排隊的情況下，結帳花了至少15分鐘。兩個收銀員打了個查房的電話上去後就開始自顧自聊天了，直到過了很久收到查房反饋後才帶著一臉沒睡醒的表情心不在焉地開始翻找預授權資料以及打印帳單和找发票本。本店員工難道不知道他們自己店的走廊是史上最長走廊，查房走過去要花很久嗎？在一再提醒下才不情願地打電話去催查房結果，就不懂得先把那些票據找出來。讓人不得不聯想到她們是不是沒領到年終獎。 明明早餐廳門口有人收餐券的，落座後還是有人上來一個個問有沒有餐券，以己度人。 補充點評 2008年2月21日 ： 忘了一點：最近拖鞋被換成了非一次性的，實在懷疑有沒有真正的消毒幹凈。因為整個酒店就給人感覺黴黴的，舊舊的，不是那麽清爽。如果得了腳氣，他們是頭號嫌疑犯。
1	挺好的機器，很漂亮！電腦買聯想沒錯！ 模具經典； 性能穩定； 噪音很小； LED屏幕； 做工比華碩好很多！ 實話實說啊，我不是聯想的托哦。
1	thinkpad外觀就是這麽經的起看，這款筆記本夠輕，性能強，外出攜帶非常方便！
0	一個人要出名也簡單，但是君子愛財要取之有道，一本只有十萬字的書要賣二十元。也太黑了點，再加上書很大，空頁多，字不夠還拿畫來湊，這算是什麽事？口口聲聲要學孔子，也是一個葉公好龍者。
0	分區確實有點畸形。聯想能不能做個調查啊，用戶希望預先作好分區，當然不是這樣變態的分區
1	我喜歡深雪實際上是喜歡這個女人的想像力因為有想像力的緣故，愛情在她的筆下少了些溫婉，多了些殘酷看多了，看到這一本，不如當初的驚艷，對深雪一貫的招式已經不希奇。說實話，開篇的確無味，滿眼的“蒂凡妮“，真正無聊，幾近是郭敬明的路線。說實話，相比之前的故事我只能說差強人意，大約也就是2－－3星的水平但是，我太喜歡結局了，前面兜兜轉轉都只為了這個結局來，因為結局，我給4星
0	位置尚可，離孔府孔廟很近，可以步行過去。 環境太差，服務員素質很差，房間連衣架都沒有。 價格沒有吸引力，比相距20米的國際青年旅舍差的太遠，那里不僅價格便宜，而且衛生整潔，可以結認一些自助遊的同行人，還可以自助洗衣。 建議攜程取消對該酒店的合作，影響攜程的聲譽。
0	我真的很失望，本來很期待這套書的，結果早上收到的時候发現和我以前買的一套劈里啪啦從書大體相同，只是多了幾小本而已，特別失望，覺得這套書白買了
1	期待了很久，也對比了許多。 原想買三星ＮＣ１０的，看中這款的鍵盤，所以下單了。買本本就想上網方便，平時用來寫博比較多，所以鍵盤和電池續航能力是首選。最開心的是朋友幫忙裝了ＷＩＮＤＯＷＳ７，界面很漂亮！ 另外自己配了鍵盤膜，小包包，還有小鼠標，當然還有床上可用的小桌子啦！很愜意！ 最喜歡的是旅遊時可以隨時讀取ＳＤ卡，隨時上傳ＰＰ。
0	目前有個疑惑：按最左邊的電源按鈕可以開機，按旁邊的那個觸摸點也可以開機，為啥呢？
0	買這本書的目的是想讓寶寶知道什麽是不可以做的，想以這個小孩為反面典型教育寶寶。沒想到寶寶的反應是害怕，花了23.8買了它覺得很後悔。書很大，畫面很大，但是大衛畫的一點都不可愛，還經常齜牙咧嘴的占滿整個畫面；而且顏色不是2歲的寶寶喜歡的顏色，我看起來都覺得有點惡心的那種。給寶寶只講了5頁，寶寶就說害怕，不願看了。不能枉自評論說這本書不好，只能說它不適合我家寶寶這樣2歲的膽子比較小的向往快樂美好事物的孩子看。
1	地點優越，房間和服務都不錯。晚上送的綠豆湯，還有紙鶴和問候卡，感覺出家的感覺。下次還會住這里的。 賓館反饋 2008年6月25日 ： 感謝您對國賓大酒店的認可.我們非常願意成為您的朋友.歡迎經常入住!祝工作順利,心情愉快.
0	怎麽讀《論語》，是於丹自己的事；這麽讀《論語》，是中國歷史的過錯；這樣說《論語》，就是於丹的罪惡了。
1	完美屏，第一次買NOTEBOOK，手神還不錯嘛 DDR3的條子，藍牙，WIFI，你想得到的它幫你配齊
0	由於工作的關系，住過很多次，房間及酒店的設施比較老舊，服務不好，我兩次將洗发液忘在房間里，查房時沒有提醒，等過了幾天去問，竟說找不到了。不是每個房間都有寬帶，在開房時要提出要求。早餐質量比較差，15元的早餐沒什麽東西。
1	20本都收到了，正規发票也清清楚楚，不錯。星期一发給學生們，发貨還蠻迅速的！
0	價錢不錯，sis的芯片組在使用中，速度很快，沒感到有什麽區別，可能intel廣告做的好，呵呵！！！
1	按照我朋友的話說，就是這家酒店有著破爛的外表，卻是內里奢華的裝修。 服務絕對的好，從一下車，到進房間，再到退房，都有非常專業的服務生在接待。 幫我拿行李，送到房間，開空調，開燈，泡茶。。。。。。 而且堅持不收小費！ 我住的是特色大房，很好，以後去福州一定還來住這個。很舒服，很寬敞，免費3小時國內長途，電腦免費上網，而且遊戲齊全，速度很快。
0	酒店應該重視軟件建設！特別是前台！！ 我們去入住，竟然告訴我們沒有我們的名字，現在滿房。 查了很久說給你們換去錦江住。 去錦江看了房，同意後回去刷卡，前台小姐態度傲慢：我們查到了，這次是你們自己不好！不是酒店責任！你們自己晚到了，我們就取消預定了。說名字是用你同伴的名字。
0	風扇聲音有點大，而且叫起來是間歇性的，跟老公的DELL本本放一起，就感覺我的本本很聒噪，不知道這個是叫法是普遍現象還是個別情況呢？不過可能正是風扇的聲音夠大，所以散熱很不錯，其他的暫時還沒发現問題。
0	遇停水一次，說是突发事件。態度相當惡劣。第二天送上兩只香蕉，兩只蘋果的“果籃”作為道歉。建議不要選擇電梯附近的房間，門口有服務電話，房間隔音很差，很吵。早餐的兩個地方只能打60分。出租車是現叫。14樓走廊里的服務電話機很臟。
0	我覺得我買一本書首先要考慮到它能帶給我什麽效果，是否可以學到我想學到的東西，看完這本書後，感覺拉拉這個人的性格和我的性格很像，本質比較淳樸、善良、倔強，但可能我沒有她那麽勤奮，那麽勇敢，也沒有她那麽“用心”，想自己得到的一定要爭取等等。也討厭社會上現在過於覆雜的人際關系鬥爭。我的方式一般是選擇“逃跑”或者是不理睬.............呵呵 ！總得來說，這本書對於想在職場上混出樣的女性來說還是值得借鑒的，呵呵。
0	並沒有評論說的那麽好．很一般，文字的感覺不好，沒有反映出那個年代獨有的美感．
0	房間還算可以，不過前台服務人員的態度，受不了，我晚上11點多到酒店CHEK IN 第二天退房的時候說，我房間里少了個小方巾，要我賠5元錢，可憐啊！ 我從進房間到退房，在洗手間台面上只有看到一塊小方巾！為了5元錢，我和大堂副理交涉，沒有辦法，誰叫我進去的時候沒有仔細檢查下，房間的各項東西有沒有少呢？ 算了，給他們5元又如何，不過我下次再也不會住這個酒店！ 奉勸各位要去住店的朋友，進房後千萬要檢查下有沒有什麽東西少了，因為海德是不會錯的，他們檢查過3遍了！ 真好笑！
1	當時是特價促銷時買的，沒有想到還會降價。鍵盤手感不錯，性能還好，電池續航時間值得一提，差不多都在8個小時左右，真的厲害。
1	酒店很不錯，性價比很好的。雖然在洛陽繁華的路段，但晚上休息非常安靜，睡的很飽。同時去龍門也比較方便，有公交車，乘坐出租車去龍門24元左右就可以到達的。
0	這種酒店居然是五星，不知道怎麽評的。服務意識差，我入住酒店時，提了兩個大箱子進去，門迎居然動也不動。以次充好，我訂的是大床房，給我的是兩張房拼到一起的，居然就叫大房床了，空間小得可憐，投訴前台，無果；於是投訴到攜程，最後長級。舊，這一點我就不說了，別人已經都寫了。吃飯要很長時間，要了一個果盤，一個簡單的果盤，吃過飯一個小時才上來。總之，下次不會再住了。
0	我的訂單號是1401482205~書倒是蠻快就收到了,可是少了一本.錢是沒算啦.那這本怎麽辦``?
1	孩子爸打來電話，兒子竟然對他說：爸爸你知道了，這幾天我每天都在看《我想念你》，你有沒有想念我呀？他爸爸都被搞懵了，兒子怎麽這般感性了？聽語氣都有點哽咽，真是搞笑！
1	看圖會覺得造型很爛，可是拿到手的實物款式很漂亮，雖然算不上經典款，但是做工大方，貴氣，無論是辦公還是家用 都很極品 性價比高
0	我是7月22日入住的該酒店，因為電話在攜程網上辦理了預定，到了前臺CHECK IN還是蠻快的。只是酒店的硬件實在不盡人意，和房價根本不成正比。本著對酒店考察的態度我選擇了這家酒店，結果真的出現了非常令人氣憤的事情，在這里給大家曬一曬：我當時住的房間是六層套房，房門要用很大力才能關上，臥室洗手間的花灑好像銹住了，不怎麽出水。由於我本人就是做酒店的，所以我在退房的時候都要自己先檢查一次布草然後給管家部打電話請他們來查房，這樣做可以減少我的退房時間。我當時記得非常清楚：外面的洗手間有一條小方巾我用過就放在托盤里，其他的洗漱用品我都沒有動過了；臥室的洗手間有兩條小方巾（一條在床頭櫃，一條在洗手間的大理石臺面上放著）到了CHECK OUT的時候房務員聲稱少了一條方巾，我說我人就在前臺還沒有離店，要麽你們搜我的包要麽給我辦退房，你們不能把莫須有的罪名加在我頭上！前臺堅持不給我辦理退房，也沒有大堂副理出面協調這件事情，因為中午要參加宴會，我只能賠償酒店10元錢作為丟失方巾的損失。十元錢事小，酒店處理問題的方式事大。酒店做的就是硬件和軟件的服務，貴酒店這樣解決問題實在令人擔憂～ 請大家再選擇該酒店的時候一定要慎重，因為很有可能因為房務員的馬虎，會把自己的責任推卸到客人身上，造成無從考證的結果，客人只能啞巴吃黃連！ 如果一定要入住酒店，推薦桃源路的如家快捷酒店和北齊廣場的如家快捷，性價比很高，服務很好，早餐品種繁多，美味可口！
1	輕薄，CPU夠強勁，加了附送的內存跑Vista還可以，正在猶豫要不要換XP。準備找個藍牙模塊裝上去――還是等過保了再說。
0	評論這麽熱，以為這是好書，結果可以說就是本閑書，沒什麽內容，空空的，泛泛的……百花了我的銀子！想了解中醫不能看這種書！啥也沒寫！
1	今天剛收到書，就看了起來。書的質量很好，很值。書的內容也像介紹中說的有三個特點：從正史上看三國；學習古文;三國人物之傳記。中華五千年之文明，有許多我們應該繼承的優秀傳統，學習歷史，學習優秀的歷史文化，是我們中國人應有的一種素養。這也是我們做為一個中國人應該值得自豪和驕傲的地方。無論歷史、社會如何變幻，中國人都不應該忘“本”，“本”就是中華民族所特有的文化傳統，中華民族的靈魂！
0	從去年開始就在裝修，說是要升4星，房間還是老樣子。 晚上8點半開始酒店擴建的施工地鉆機和挖土機開始嘶叫了，我朦朧睡著時應該是10點多了～還在工作，本來想拍照下來的，但是施工地沒有開大燈，只有機器上的小燈沒法拍攝。 洗澡，竟然碰到蓮蓬頭沒法出水，只能下面水龍頭出水。因為已經‘衣衫不整’人也太累就沒找客房了，混一夜再說。 第二天中午攜程來電話問我是否入住，大概意思說酒店沒有說我入住，太不負責任了。 也請攜程以後簽約酒店時能實地去看看到底什麽情況，龍遊大酒店這種情況真的不如龍遊那些小賓館！！！我住的是403可以去核實！！！
0	1出風口熱量大，比其他機型散熱大；裝機非常費勁，關閉sata還是不行，格來格去，終於搞定，3驅動不好裝，但找好順序基本沒問題。
1	其實不是特別喜歡馬克吐溫的短篇小說，但是這篇《百萬英鎊》除外，小的時候看到了格里高里派克主演的那部電影，喜歡的不行，還有里面的那種人對金錢的嘴臉，覺得是最經典的，這書就贈送了這張光盤，超喜歡，就為它才買的整本書，不過看一看小說也可以，不太一樣與電影，書上其他的小說沒看過~~不便評論，書的質量也是還可以，不能要求太高~~
1	11寸比8.9寸的屏幕看著好多了。 體積不是很大，重量稍重，還算方便攜帶。 改裝系統不是特別麻煩，就是硬盤格式化和重新分區浪費了不少時間。 續航能力很強，連續用7個小時都沒有問題。 屬於上網本主流配置的中高檔水平了。 價格比較實惠。
0	以前沒有看過高木直子的書，總聽說不錯，這次終於買了一本。可能不太習慣她的風格，不是很喜歡，內容有些羅嗦乏味，缺少看後有一笑一吾的感覺。有點失望。
0	雖說作者並非專業醫務人員，但也算是位醫者！本書內容充斥著對自我的吹捧和膨脹，我想這首先不應當是該書的主題和讀者所需！本書的淺顯易懂是一重大特色，但它本身就存在一個重大的隱患--沒有顧及到所涉及到的讀者本身體質、地區氣候、習慣等方面的不同，用單一的模式來解決所有的問題，顯然是不可取的！本書因為當當的推薦排行，我進行了購買，但翻閱沒多久，至少是我本人對其的表述無法茍同，希望作者作為醫者，在淺顯易懂，易於讀者理解掌握的前提下，少點對自我的褒揚的同時也不忘對其差異性及基礎性知識的傳揚，以便讀者能正確、方便來掌握其中對自己有益的知識。不會因失之毫厘，謬以千里，我想這應該也是作者的初衷才對！
0	8.9寸的外殼和10.1的外殼大小一樣體現不出是8.9寸屏幕外圈一片很大的板區
0	我是通過攜程預訂的巨川假日酒店，2008年3月17號晚上入住（因為第二天要見客戶），我不是經常去塘沽出差，這是第二次，第一次和老總住的是巨川國際商務酒店還可以就不多說了，這次我帶一個同事去，住的是巨川假日，下面就說說我的遭遇吧:晚上一到酒店大概9點多，前台手續辦得很利索，可是我到了屋里401（同事住402情況差不多），打開房門一股讓人想吐的味道撲面而來，我打電話找來服務員，說是空氣清新劑的味道，可我從沒聞到過這種類似爛紅薯、腐爛、发黴味道的空氣清新劑，天還很冷，無奈我打開窗戶，味道久久不能散去，我只好整晚開著窗戶，可是我太冷了就打開中央空調，可是這空調好像一個拖拉機在你耳邊轟鳴。我徹底暈菜了，房子挨著馬路，也不隔音整晚能聽到過大型車的聲音，與其這麽臭噪音這麽大，我為什麽不直接睡在馬路上呢？於是整晚我都在問自己這個愚蠢的問題，一直到天亮 補充一點:衛生間提供的毛巾硬的可以當腳墊用 唯一令人欣慰 的是我找服務台投訴時，接電話的態度很不錯，反覆的說屋里都是這個味道我們也沒辦法，提示我開窗通風。既然別的屋也這麽臭，我內心多少平衡一些，不過我下次絕對不會再來了 发表上訴評論決不是我惡意污蔑，實屬個人親身經歷，我是一名銷售，經常各處跑，自認為對環境的要求不高，只要衛生幹凈方便就好，這里我要奉勸來塘沽出差辦事的朋友千萬不要住巨川假日。
0	1.LED上下可視角太小，左右可視角好好；2.自帶的揚聲器聲音小，音質差；3.風扇的聲音偏大；4.自帶的Vista系統太垃圾了，沒有一點意義；5.塑料感太強了，感覺比較低端
1	這是一間非常不錯的三星級酒店,房間設施和服務員的服務素質,態度等都很不錯,不過就是攜程的協議價格和酒店前台價格相差不是很多,希望攜程還得繼續努力.
0	預定中午12點入住，中午11點半左右到，告知房間正在清理。心想，清理房間能用多少時間呀，於是耐心等待。哪知，12：30再次詢問房間仍然沒有清理好，急了催問到底幾時可以入住，告知40分鐘以後，差點暈倒。
0	"PC卡插槽1 x Express擴展卡插槽"為什麽我找不到！！！！！只有sd卡四合一的卡位...... 還有就是三星的光驅很差，挑盤，幾個系統盤都不認。三星並不是一般的爛
1	酒店的環境很好，但因為周邊修路的緣故，進出市區堵的比較厲害。房間內的設施不錯，但個別細節的維護還需要提高。
1	忍不住再說幾句，這本書大多內容是參考其他書籍的，例如P37，內容是參考《金屬切削機床》的，參考就參考吧，無可厚非，讓我郁悶的試圖3－74的 b)，其中標注a b，根本不知道這是幹嗎的，文中也沒有說明。類似的事情，本書太多。我懷疑（是懷疑，沒有啥證據）這本書是編輯把握總體框架，教師給素材，研究生做整理。事後沒幾個人做總體閱讀。若沒有猜錯，第三版也很可能存在這些問題。拭目以待。
1	酒店的地理位置不錯,面對員當湖,這次住了個01號房,有兩面的窗戶,一邊可以看海一邊可以看員當湖,尤其是員當湖的夜景,很漂亮.房間的設施有些舊了,畢竟是99年開業的,不過房間里有免費水果和免費礦泉水；大門口的LED電子屏幕很是惹眼，漂亮得很；6F的健身房和遊泳池對住店客人免費開放。員工的素質和服務很不錯,從進酒店大門就有門童向你問候,總台和客房的服務員都也很熱情,退房時賓客關系主任還主動來詢問住店的感受，征求意見，感覺很聽客戶關系主任說年底要裝修,期待ing......房間價格包含的早餐很豐盛,品種很多，口味也都挺好的。400多塊錢挺值的，我加了20塊錢選了個每天“180分鐘國內長話隨意煲”的優惠，打了很久也才20塊，直撥的，比IP電話還便宜，省了好多國內長話費！入住的時候正好有人辦婚宴，大堂人來人往，很熱鬧，聽說有幾十桌的客人呢。下次還選這家入住！
1	未入住前，看了上面的點評還是有些不安的。入住後感覺還可以，在蕪湖這個地方，說實在的能住到這樣的賓館應該說是不錯了。以後去蕪湖還會選擇該酒店的。
1	９８年這家酒店開業時住過，感覺很好，今年去青島還是選擇了住在這里．１０年過去了，雖然硬件略顯陳舊但服務水平依舊讓我感覺很滿意．
1	酒店不算是最新的，但是房間和服務都很不錯。因為地理位置原因，打的不如臨街的酒店那麽方便，酒店服務員和門童都很熱情、細致，周到地為客戶介紹最合適的出行方式和線路，感覺很好。
1	我養狗，2只，當年看小Q的時候哭得簡直不成樣子。不知怎麽還有勇氣看這本書。故事生動感人，故事中的小狗襪子也描寫的非常可愛，可是我看到很慢，似乎有點不願看下去，很怕看到故事的結尾。這是每個養狗人都不願面對的結尾。其實有一天我實在沒忍住，偷看了一下結尾，自己哭的不行，呵呵我发現當當上有2個版本的《約定》，比較了一下，這個版本好像以對白為主，情節稍顯簡單，另外一本好像比較好看的樣子。
0	有些例子不夠典型，有濫竽充數之嫌，希望看到的是一些不這麽幼稚和明顯的中式英語（一般情況下略略學過英語的人都不會犯書中所舉的低級錯誤），應該寫一些類似文化差異所造成的“笑話”，如blue story，大多數人只知道blue是憂傷的意思，其實這里變成了黃色小說的意思了。從排版來說，該書還是有可取的地方，看起來比較輕松，有些還是比較好笑的。
0	預裝軟件過期了,一看居然是2006年的,暈(windows denfine?) 藍牙開關在哪?
0	房間靠近馬路，太吵了，一晚上聽車子聲音聽到天亮， 早上Check out速度比較慢
1	“愛”是人類恒古的主題。有時卻也是覆雜、難以理解的問題。看了這本書，讓我看到了愛的確是無處不在。然而很多時候，卻摻雜了無奈。‘他/她’不是不愛你，只是不知道怎麽讓你知道‘ta’在愛著你。假如你是希望自己開心，不建議你看這本書。假如你是希望自己能在一點點揪心過後變得堅強，強烈推薦這本書。劉老師的書，劉老師的哲理都讓我欣賞。當然不一定全都能適用，但讀一讀，不會是浪費時間。
1	整體性能好，玩魔獸一點都不卡，指紋識別很方便，帶攝像頭和麥克風，方便聊天，加1元得到一個無線路由器。
0	鍵盤左上角稍微按下就嚴重下陷，唉，做工不敢恭維，跟我以前用的小黑鍵盤效果用天壤之別，難怪網上大家都不承認SL系列屬於tinkpad
0	難以相信這是攜程重點推薦的3星級賓館！單人房住了5天，價格240元/晚，期間得知中石化試題題庫會議，房價160元/天。 房間的地毯已經N幹年沒有清洗除塵了，看上去黑乎乎的，各種斑點、污跡、小洞眼令人很不舒服。（過道里的地毯略微好一點） 第一晚安排在二樓，後來調整到5樓，隔音不好，隔壁客人晚上2點回房間，關門、電視聲音很大。 衛生間有玻璃窗，但是不能打開，塑料窗簾小於窗戶的面積，因此女士要小心露光。我住的那間，下水道不暢。每次積水都要沒過腳面，非常sick！ 餐廳是外包的，一份（例盤）尖椒牛柳30多元，一個魚香肉絲20元，可能只有這兒的價格離3星級標準接近一點。5天的自助早餐幾乎都是一份湯面加1-2個煎蛋，因為幾乎沒有什麽合口味的東東可供選擇。 因為開會，基本早出晚歸，最後一天離店時才发現，一直墊著的床單竟然有數個腳印在其上！前台服務員有的和善，有的冷若冰霜，不可一概而論。
0	設備很簡單 服務意識很差 餐廳的設施就跟街邊的小灘一樣，衛生條件很不好。
1	她的詩，看似平凡卻美麗無比，看是平淡卻可以引起你內心的共鳴！多麽奇妙的事啊，竟會如此，看了她的詩作後，我的心靈感到從未有過的寧靜，我的心不在寂寞……千言萬語都無法道盡我對它的喜愛，我因它而瘋狂地想讀更多的詩，我因它而無比地喜歡詩，我甚至喜歡上自己些詩，從此，我感覺我的生活也可以如此詩意，我的人生也會因此而增色不少。感謝有你。
1	筆記本发貨速度快，整體設置合理，第一次買三星這個品牌，比想象的好。
0	這本書不應該叫這個名字，總是不太附和書的內容，會讓很多人掏冤枉錢吧，也玷污了作者的名聲
1	我抱著試試看的心情買下了這本書，它確實是物有所值。低廉的價格，精美的圖畫，簡單的謎面都是我想推薦給大家的理由。兒子非常喜歡這本謎語書。之前因為怕小孩子小，不能理解或猜謎語，但是他在3個晚上把所有的謎語有做完了，還嚷嚷著讓我買新的。我把這本書借給了我朋友，他也有一個和我兒子差不多大的男孩，他也喜歡得不得了。看來小朋友們都喜歡這本淺學易懂的謎語書。
0	非常的一般，如果能把單詞配在簡單的句子里一起舉例的話，那就更好了，特別是那些情緒單詞！
1	DELL經典本，性價比超高，去年幫同事買了兩台，這次再幫父親買一台，都非常滿意
0	不喜歡這外殼～容易留下指手印! 另外，開機後有一個小紅亮點。關機是看不出來的，不知道能不能換
0	在線預訂大床房，攜程網介紹過於簡單，由於18：00後到達，信用卡擔保，結果到達在发現是閣樓房，簡直.....哎，只希望攜程今後能夠擔負起推薦酒店的審查責任，否則攜程會員就無法.......
0	比上次買的ideapad s10重不少。有點厚，不過都是為了電池，欲與熊掌不可兼得
0	這是到目前為止我看過的穿越小說里最爛的，言情小說里極差的，宮廷故事里排倒數的兩本書。完全是浪費銀子~~~唉~~~~
1	配置是不錯的 很怕顯示屏不好 檢測下來還不錯 外殼一般化 在這個價位上就可以了 運行2小時後有點熱 不燙手 xp很好裝
1	酒店不錯，服務人員都很好，比較有禮貌。 幹凈，清靜，交通也算方便。 缺點是退房狂慢，花掉我半個小時...
1	小本本里面算是比較合理的，趕上特價，心里舒服！！京東購物還是比較愉快的！
1	很小巧漂亮，從到手開始裝系統，測試，運行體驗了一天電池性能還真不錯！ 帶出門，有些分量，準備搜尋適合的背包容納它。
0	挺失望的,還不如買一本張愛玲文集呢,以<色戒>命名,可這篇文章僅僅10多頁,且無頭無尾的,完全比不上里面的任意一篇其它文章.
0	配置一般吧,可能小本基本都這樣,帶出去是很便攜的. 司馬贈品包包,鼠標,內膽都不送的
1	一口氣就讀完了，呵呵，來不及細品，怎就讀完了。喜歡張愛玲的，所以拿來讀。讀到了不少不曾知道的，倒是更喜歡原來就喜歡的。精致不媚俗，孤傲卻著實又讓人憐惜，不是傳奇，又是什麽？更是有了些感悟，關於與孩子溝通的，生怕是不得法處，日後後悔了。朋友式的交流，平等，仔細聆聽，太過苛刻，會讓孩子不自信，這個大學問，我倒是時時在警醒，希望是有進步。
1	跟市面上眾多的寫飲食的書相比，這本書才叫飲食文化。不單純寫飲食，還包括作者對飲食文化的理解和感悟。雖然出版已有多年，但如今川菜確實在各大小城市都可以見到，川菜館也確實成了很多人經常光顧的地方，很多不能吃辣的人也慢慢被川菜影響而慢慢學會吃。但是可惜的是，川菜館眾多，大多都是紅油麻辣的菜式，缺乏作者所提到四川人平時吃的素菜素湯。
0	屏幕分辨率低 對於圖形操作很不方便 整體塑料感太強（或者直接是塑料） 不耐磨 筆記本的開啟 不是很方便 （好幾次我老婆都從背面準備掰 嚇壞我了） 預裝程序超多 硬盤分區只有2個
1	是正品行貨,我花了8元選了圓通快遞,效率非常的高,從下單到收貨只用了一天,感覺很不錯,聽說系統很難裝就花了50大洋找人裝的,現在用起來感覺很不錯,速度飛快,還是完美屏的,发票,保修卡什麽的都隨機收到.感覺京東服務很不錯,馬上又想買個無線路由器和一個像機, 那位朋友有卷送我一張啊.支持京東.
0	附帶的XP驅動盤沒有正確的無線網卡驅動,也沒有快捷鍵等軟件,需要自己去網站下載.
0	看來這種類型不和我口味，有點繁雜，可能就象生活吧，但我喜歡簡單一點的。做一個菜也要畫這麽多，查點以為是菜譜了
0	聯想的系統里裝的都是些什麽亂七八糟的玩意，60天的殺毒試用版也別裝了，累人！ 另外電源適配器很燙，很擔心啊。
1	性價比高，做工挺優良滴。內存為單條2G，空著一個插槽，便於升級內存，讚。分辨率和清晰度也很讚。鍵盤右側的感應多媒體按鍵很炫。
0	2007年12月底住的。地方在小路上，司機不一定找得到。屋里黴味極重，房間臟，沒熱水。第二天他們告訴我，那間房是從業主那里剛收回來的，沒準備好，不應該租給我的。怎麽不早說啊。（哦，這里客房、業主、寫字全混在一起。一樓你要問事不小心問了物業而不是酒店前台，他們還給你臉色看呢，暈！）我要退房，有位姓李的女經理死活拉著我接著住，賠不是，給我免費升級。你現在態度好，但是你們總體還是很差啊。樓頂的餐廳早飯絕對差，晚飯不知道，地方看起來就很怪，沒有人氣。總之，千萬別住在這里，如果無改善的話！
0	散熱口較小，按鍵偏硬！在D250中有較好的解決！ 電源線帶大了，能不能學下三星！這點我沒有考慮到，但電源線完全可以換成兩芯的？！
1	《小狗錢錢》是我一個好朋友推薦並且送給我的，並且說就把它放在枕邊 隨時閱讀，我抱著這樣的想法一氣呵成讀完 覺得譯者的語言翻譯的很準確，沒有多少翻譯痕跡，（我通常不喜歡讀翻譯過來的書）並且語言形象生動，故事易於理解，令人身臨其境，有不少借鑒意義，如果能夠仔細的按照這個試試做做，（重在領會精神），會有不錯的效果。正打算讀第二遍。 推薦
0	書都沒有買到，還叫我寫評論，真是的，可能太受歡迎，銷售太好了，都沒寫缺貨，書也沒发給我，真是的。
1	設施不算新，但是挺溫馨的，位置很不錯，衛生也好
1	房間幹凈整潔，位置也好，就是缺少部電梯，有點遺憾
1	時尚美觀，性價比不錯，這個價位我們不能要求太高，我在烤機測試中。。。。。。。。。 下載操作系統地址：http://bbs.gatewayfans.com/forum-79-1.html 一般的安裝盤不行，用這論壇的系統吧。
0	很簡單，比較適合1歲內寶寶，紙也不厚，建議這種簡單的可以做小一點，方便寶寶拿取。
0	書中有7頁的缺頁，確切的說是7頁的白紙，你們倒是省墨了，可苦了我，看起來沒有連貫性，有時不知所雲，故事情節連不上，讓人非常的討厭。
0	酒店設施陳舊，浴缸排水不暢，入住無房，一間16：00，一間22：00，早餐差
1	是一本我和女兒共享的小書，內容是原版的精縮，但是完整且有趣，女兒還小，如果只是讀文字她還不明白其中的含義，並且容易開小差呢。所以，這本書的優點在於有大量的插圖，可以利用插圖給寶寶講述，效果不錯呢，只是用了1元多錢就可以享受美妙的故事和親子的時刻，是不是物超所值呢？我和女兒都是忠實書迷，2這套的其他圖書也統統買下，閑了細讀，其樂融融。
0	這套書也是因為高居榜首之左右，才決定買的。買來之後，心情很激動，認為這下可以和女兒沈醉在書的世界里好一陣子了，沒想到，一本書一個無聊透頂的故事，講得我都快煩透了！個人感覺，作者好象只是為了所畫的圖而胡亂配故事。圖倒是畫得很細致，這點沒得說。
0	因為看書評寫的很誘人～覺得自己也是二十出頭的年紀了 也應該學習下如何經營自己的未來了……但是，買回來 很失望。內容很空洞～寫的太浮於表面。里面給女孩子的一些忠告，舉的例子 沒什麽新穎之處，也不夠深刻書的質量也不好，像廉價的言情小說身邊還有人想買，就直接送給她看了
1	屏幕不錯，只找到一個壞點。用新蘿卜家園的XP盤裝的系統。用起來不錯。屏幕還夠大，鍵盤也行。配了一根2G的內存加上原來的有3G了。速度還行。沒有卡的感覺。
0	看了三分之一就再以看不下去了，我買了一套。太不值了。給大家一個忠告：先買一本回去看看，然後再買剩下的。
0	用了QQ10元禮券以後，就是那麽好奇一下子，看撤單以後這個禮券還能不能用，竟然說，不能用!辛辛苦苦賺來的10塊錢！！！！竟然就這麽被毀了！不還我的錢，就和當當沒門！！！！！！竟然還說周六日不上班！還我10元禮券，我接著買東西，不還的話，和你沒完！這群豬腦子，系統設置的時候就沒有對顧客多考慮過！
1	首先是服務很好，南方的服務水準普遍比北方高，讓人賓至如歸的感覺，電梯口有個小妹詢問去的樓層，以為是電梯迎賓，可接著推薦去娛樂樓層，這給住客不好的印象。硬件很普通，也就三星水準。早餐很一般，攜程30元也沒有特別便宜。
0	发熱量沒有解決，散熱效果不理想。基本上CPU要保持在50度以上。其次，在促銷消息中明明寫著支持靚彩技術，可是系統安裝完畢後根本就用不了splendid，快捷鍵fn+c也就不能用。內存的性能稍微差了些。
0	黑店,黑店,絕對黑店.黑店,黑店,絕對黑店.黑店,黑店,絕對黑店.
1	中煤大廈在同價位的酒店中，個人感覺性價比還可以。只是我住的房間臨街，晚上比較吵。
1	交通很方便，房間小了一點，但是幹凈整潔，很有香港的特色，性價比較高，推薦一下哦
1	首先是名著，其次是名家，再加上名出版社，讓你不動心都不行。我個人比較喜歡金聖嘆這個版本的水滸，因為文字洗練，啰嗦的東西不多，盡管魯迅先生對金大才子腰斬水滸很不滿意。但我覺得這是個認真讀書的人，至少有自己的一家之言，套用魯老先生的一句話，有比較才有鑒別吧，建議喜歡水滸的朋友在讀完120回本地水滸後，最好再讀讀這個金本70回。
0	由於房間里面的水是銹水，大堂副理免費升級到套間，由於我預定3天，講好頭2晚是478，第三晚是578。結果第三天直接告訴只能是678，經過與攜程反映也沒有效果，原因就是第三天有一批人來此開會，房間不夠，故意把住客趕走。堅決再也不住這里了。態度十分差勁。
0	C盤也太大了，找個可以在VISTA下能分區的軟件費了蠻大力氣。外殼太薄了點，給人一種沒有信心的感覺。
0	太常識性的東西了稍微有些英文基礎的人都不會犯這些錯誤建議沒什麽英文基礎的人拿去當笑話讀讀還可以
1	開始是bios沒設置F12鍵，不能從光驅啟動，後來是分區表壞了不能格式化分區，弄了半天才摸索去在DOS工具箱里修覆分區表，後來就分區安系統了。 謝謝了，筆記本還行，沒什麽問題。
0	讀過了，覺得很一般。但還沒有一般到需要那麽多人批評於丹的水平。哲學是“仁者見仁，智者見智”的學問，每個人都有自己的看法，所以有批評是正常的。於丹成名太快，國人有一種“氣人有，笑人無”的劣習，所以有批評是正常的。古來知識分子講究“安貧樂道，寵辱不驚，淡泊名志，寧靜致遠”，利用聖賢的學說布道可以，搞售書，謀利益可能就不太符合作學問人的價值觀了，所以有批評也是正常的。不過，我能理解。
1	這本書已經快被我翻爛了，中國這樣的人和這樣的書太少了，沒想到這本書能通過審查。現在所謂的專家、學者、官員有良心、有見識的不多了，要麽有話不敢說，要麽就是胡說八道，阿諛奉承“揣摩上意”，直叫人惡心。還好，這本書被現今的領導所重視了，據是老師博客說中央政治局常委們人手一本，中央各部委領導也在看，部分省市還作為學習科學发展觀的必讀書。
0	測試軟件顯示cpu二極管发熱大，開機不久即於62度左右徘徊。 合上時沒有彈簧蓋扣；一只手無法打開，可能因為“下盤”太輕了，哈。 底部透過一排散熱口能看到芯片晶體板，呃，有點不精密的感覺。 屏幕色彩太濃
1	這本書，我看了之後，覺得寫得很好，不是講大道理，很樸實，很辯證的看待班主任工作，包括“體罰”學生之類的情況，書上都有自己獨到的見解，這是我見到的與許多班主任工作書籍不同的一本，或者說是另類吧，是一本來源於實際、來源於基層的書籍，對於班主任的困惑和矛盾，基本上都可以解答。如有興趣，請看一下，也許你的班主任工作將輕松無比，且無思想包袱。
0	說實話，寫的實在不怎麽樣，東拼西湊，主人公那樣的心理素質還當心理師，實在米名奇妙
0	如果去周莊旅遊，體驗水鄉風情的，還是去景區里面的私人旅館比較好，環境不比私人旅館好，服務我覺得也不好！ 本來去市區的班車就少，一個半小時一輛了，那天我趕著去浦東機場，他索性還說班車取消了一班，讓我足足等了2個小時50分鐘。。。。。。。
0	下訂單過了4天還沒有收到，不知道當當的配送是否都是這個效率？投訴過去，客服回覆說屬於正常現象，處理訂單時間當當說了算！
0	系統無法正常進入，硬盤有不正常的聲音。 產品遇到質量問題應該屬於正常，但京東的服務態度實在令人不滿：對於換貨申請的處理極為不負責任，制作各種困難。強烈要求京東換貨！
1	周老師的書絕對值得一讀，本來我是對讀書隨筆這種東西不感冒的，但是，翻開周老師的書，看看她都讀了什麽，通過她的讀書時的感情，了解、觸摸到一個嚴肅、深刻的世界，難道不是一件有趣的事麽？周老師說，這是界定真正的讀書人的一本書，它將把那些懷著浮誇、膚淺、功利心理的偽讀書人隔絕在外。她謙虛地說自己寫得不好，但其中介紹到的的書卻都是耐人尋味的經典。所以，讀一讀這本書，把自己和書關起來。
0	什麽書?不喜歡.我不明白,為什麽都要死掉,如果說兒子死還可以理解,那女兒死就牽強了,最後女婿和外孫死簡直是不可思義,所有的親人都一個個離開,難道這樣活著就是很有意義?
0	有生以來入住過的最恐怖的酒店之一，可以跟印尼雅加達郊外的酒店媲美（笑）！ 1。房間里黴味，煙味撲鼻，沒有窗戶通風，骯臟的地毯上的斑斑點點的污跡，令人觸目驚心。 2。廁所骯臟，長年累積的污斑，臭味，令人無法如廁。 3。樓道里昏暗昏暗的，晚上回房間，請務必幾個人同行。 4。還算有優點，就是服務員的態度不錯。 總之，倒貼我1000元也不肯再入住了。
0	給機子系統評分才3.5，主要是圖形處理功能要低點，其他還可以。還有，應該搞一個鼠標觸摸板的開關功能！
0	你想讓孩子成為一個幽默的人嗎？你想讓孩子成為一個想象力豐富的人嗎？你想讓孩子開心、大笑起來嗎？卡梅拉就是不錯的選擇。卡梅拉那些奇特的想法，給生活一個個小小的插曲，就像平靜的湖水上輕輕的漣漪。拿到卡梅拉後，第一個享受的是我自己，第二個是老公。然後才是我兩歲的寶貝女兒。雖然對整個故事情節她還理解不了，但是，里面的很多場景讓她很開心。比如，卡梅拉們擺出各種各樣地姿勢釣魚的場景。下蛋的場景。讓模仿力很強的女兒也擺出了各種姿勢，讓全家充滿了歡樂。我想人人都會喜歡卡梅拉，生活中也需要卡梅拉。
1	性能不錯，價格適中，還在京東買了一個無線AP，感覺不錯，無線看電影也不卡。比無線路由器好多了。
1	鋼琴烤漆的外殼，透著水紋肌理，感覺不錯。這款筆記本的配置也不錯，甚是合理搭配！物有所值！
1	這家酒店位置,房間性價比都不錯的.但不知是不是由於客人多,服務自然下降.攜程的客人好象在這里不太受歡迎.每次入住,要不是訂的大床間沒有,要不是房間沒有,要不是還沒有打掃出來.而且不能積會員卡的分.前台說是上面規定的,也沒有什麽依據. 補充點評 2007年12月9日 ： 這家酒店的服務越來越差,酒店設施也舊了,大不如從前.以後不住了.
1	不錯的酒店!房間較大並舒適!因為是住21層很安靜!1樓餐廳菜肴價廉物美就是品種很少!是桐鄉很好的酒店!
0	酒店位置還可以 價格也勉強 房間比較陳舊 衛生狀況也不太近人意 總之不象三星級酒店
0	當初我就是因為看了很多好評才買的這本書，雖說錢不多，但本人向來不是胡亂花血汗銀子之人，尤其是興致勃勃地胡亂花更是少之又少，這本書是個特例。實在搞不懂怎麽會有那麽多人給好評，看來這年頭大家對書的要求太低了，是個人就可以寫書了吧！強迫自己看了這本書的大部分內容，也還是沒有得到什麽實質性的東西,現在是務時社會啊,浪費我的銀子就算了,可也不能再浪費我的寶貴的生命啊!我家本已不大，此書無異於雞肋,有位仁兄說的好,炒作,沒錯,就是炒作,且煸動性極強。以上純屬個人愚見，僅供參考！
0	幫朋友訂的，反映不是太好，想必也是和城市規模有關系，宜昌的四星肯定是不能和大城市的四星相比。具體來說說入住情況吧： 1.房間據說是比較舊的，設施好像比較古老，而且清潔程度有待考察 2.據說so so 3.說英語服務員很少，說英語的服務員說出來的英語很少。四星級怎麽也得考慮如何提高接待外賓的水平吧，更何況三峽還是有很多外國遊客去的。
0	房間太小,到總台拿房間居然說我沒有預定,還要在打電話到攜程去確認!
1	一切還行，就是對通過網絡預訂的房間為什麽就不能靈活一點，半天房都是合情合理的啊，尤其是換住連鎖酒店更應該提供方便。
0	適配器端面為曲面，貌似美觀，但是電源插頭幹嘛不也設計成曲面，平面和曲面相連，機械設計師的敗筆，稍微一碰就斷電。
0	系統的確難裝,思路對了也挺簡單:我是用U盤裝的,我先用winPE把U盤做成啟動盤,然後把系統光盤里的東西覆制到U盤,將機器BIOS里的啟動項調成USB-HDD啟動,進入winPE界面之後,
1	便宜，最便宜的。 個人認為160G比250G好，安全。 安靜，呵呵，挺好的 雖然在外觀上比那些5000多的本本難看和原始些。但我拿它不是用來看的。
1	第一輯是從朋友處借來看的，不僅小孩很喜歡，我也愛不釋手。倒不是崇洋，該書的角度的確和國內的兒童圖書不一樣，沒有一味地說教，而是生動的故事。讓小孩能夠感受到看書的樂趣，我想這是讀書最主要的。所以當“我要找到朗朗”出來後，我毫不猶豫就買了，出了第二輯我也毫不猶豫買下，同時也介紹了許多朋友買。遺憾的是第二輯包含了“我要找到朗朗”這本書。
1	酒店比較新，設施齊全，交通方便。還是有點貴。 補充點評 2007年12月25日 ： 好在有公司付賬，感覺房間夠大，交通方便。
1	裝系統一開始不太懂！有點麻煩知道了後！感覺很簡單！！！不錯！！！
0	價格要是能再低點就更好了！京東應該多搞特價活動!快遞的服務態度不是很好
0	酒店不像是五星的，最多三星標準，比較失望，兩個房間的海景只能看到一個角，而且服務意識都沒有，我們兩個房間都忘了東西，結果都到蓬萊了還沒人聯系我們。打電話想讓他們寄回來，結果都在踢皮球，鬧了半天還得回去拿。郁悶~~
1	地點不錯，從客運站坐TAXI到飯店大約7.5塊，櫃台小姐先生服務很好！房間更是優，乾凈整潔舒服，一晚355的價格，算很劃算。不過早餐有點貴！下次去泉州 還會去住。
1	這部書寫得很好。它拋開了那些眾所周知的東西而撿拾起鮮為人知的記憶碎片，比如白卷英雄張鐵生寫給評卷組的信，比如一位普通農村教員寫給毛澤東的信，每一個片段的背後都有著深刻的歷史背景，一個看似微不足道的言論或舉動卻給那時的中國帶來了意想不到的震動。作者的語言豐富深刻透射著理性的觀察與思考。那些轟轟烈烈的事件值得我們記憶，這些被歷史湮沒的枝節更值得我們反思。
0	不足之處有兩個： 1、電源盒子发熱驚人！接上電不久就很燙手了！ 2、內存插槽只有一個，要加內存還得把原裝的給卸下來。
0	無線網卡驅動費勁，出風口在左邊不好，容易烤手，冬天到合適呵呵，設計在後面就好了
0	差的不能在差了，廁所垃圾桶旁邊发現一只3厘米的蟑螂，床單被罩有血跡，打電話讓換，服務員來了竟然說是剛換的，血跡是洗不掉的。
0	入住當晚,因火車到達得較晚。到酒店前門一看，感覺就象爛尾樓，黑燈瞎火的，還以為出租車拉錯地方了。後面到總台一問說是大堂搞裝修。 上到房間一看，房間內的設置就更差了。地毯上到處是補丁，一股子黴味，我住的還是豪華標雙。不曉得普標哪得成什麽樣？兩百多人民幣還不如現如今的經濟型酒店，太失望了，貨不對板(跟圖片上比）。 賓館反饋 2008年5月30日 ： 謝謝您的寶貴意見!實在對不起,我代表酒店向您致以誠摯的歉意!您提的這幾個問題酒店現在已經全部解決,歡迎您下次入住!
1	我住的豪華房,被子太厚,晚上睡覺超熱,前台小姐服務態度一般,沒見到笑臉. 賓館服務較好.
0	國內外酒店都住過不少，丹東也住過國際酒店20樓，這次是因為辦事，才選擇這家所謂丹東唯一一家四星級酒店，但從來沒有見到過服務質量這麽差的酒店，處處和客人為敵。本人14日入住，由於本人是16日晚十一點多的航班，15日中午特意和前台說能否在16日晚六點結帳時，總共收兩天半的房錢。前台當時同意，並刷了我兩天半的預付款。可等到16日晚六點2分，同志們，就過了兩分鐘時間，他們居然要收我三天的房錢。當時本人先耐著性子，和前台兩個服務員解釋。後來一個戴眼鏡的女大堂副理也過來。可說來說去，就是說酒店電腦系統六點一過就自動鎖定為一天。副理後來打電話請示什麽陳經理，我站在旁邊親耳聽了個詳細。她只是說，有個客人過了六點想退房提出算半天，行不行？得到否定的答案後，她就擡頭拒絕了本人。本人告訴她：“你這就叫打電話請示呀？你電話中和你們經理講了我15日就提出算半天你們同意的事實了嗎？”她被問住了！本人由於趕時間，懶得再和她們理論。奉勸攜程不要與這家酒店再簽訂住房合約，免得引來更多的投訴。
0	房間太小.設施太垃圾.洗澡水半天都是涼水.放很久才有熱水啊.洗澡間放5分鐘就水漫金山了，所以原定住10天,結果住了2天就退定了,冰箱沒接電,寬帶還可以.
1	HP國際品牌，4411S筆記本鍵盤做的打破了以往的風格。外觀設計很時尚。有IBM 小黑的個性 電池不錯。正常情況下可以使用2-3個小時
1	戰爭帶給了人們無盡的傷痛，無論追逐權利的人得到的是什麽，受傷的永遠是手無寸鐵的老百姓。有一句話讓我特別感傷，“阿富汗有很多兒童，但沒有童年”無辜的孩子們，來到這個世界上，經歷痛苦的命運，或許他們真的想“一直在熱水中”，他們很累很累。我也為哈桑的忠心感動，“為你，千千萬萬遍”，在這個充斥著謊言，利益，戴著面具生活的現代，又有幾個忠心的朋友肯為你這般的付出呢。
1	看到有人評論這本書恐怖，覺得言重了，其實這只是訓練人正面思維的一種方法，有人評論在公司受到不公正對待也能不抱怨？試想，如果你的思維夠積極，對人對正的想法都足夠正面，你的思想就會對別人產生一定的影響，任何人都需要別人用正確的態度對待自已，包括你的上司，老板，他們也是人。
1	cup強大，做工不錯，thinkpad R系列的技術真是不錯！集成顯卡，跑了一下3dmark06，得了792分，看高清沒問題，魔獸世界也沒問題，極品飛車還沒試呢，據說800*600下效果全開會很流暢！
0	我跟本就沒有收到這本書，你們網站到底是怎麽一回事。買了本書到了現在還沒有收到。我真的很失望，書都沒有收到叫我寫什麽評論。多的不想說了，就是一句話，我在你們那里買了這本書，到現在我都沒有還沒有收到書。
0	1、這款機器的造工問題，比較粗糙，塑料感太重了，這應該是為了輕便而犧牲了材料質量 2、機器底部插電池的位置的造工真的很差，這個HP要檢討一下 3、還是造工設計問題，電源插口位置設計不合理
1	有按摩浴缸和桑拿房的標準大床間很有特色 4百的放假 寬帶免費 含單早 也算是值了。下次去還會入住 再次感受下免費按摩浴缸和桑拿房：）
1	地點非常好，離後海的酒吧街很近，晚上去泡吧非常方便。但是酒店設施比較陳舊，房間的衛生間里的吹風機居然是壞的。我住的商務電腦間，所謂的商務電腦間就是有個顯示器和一個鍵盤，如果你要是想上網，還是需要自己帶電腦，連接上去……這個我有點不明白……難道有人會只帶個電腦的主機出門？不過考慮到性價比，還算可以吧。我主要是喜歡這個位置。
0	房價要四百多，但感到非常失望，陳舊，臟，比錦江之星還差。以後肯定不會再去了。這樣的硬件設施和服務怎麽吸引客人呢。
1	字很大，買一本放在家里給孩子查，另一本小的讓他帶到學校去。從1年級下學期開始老師就要求不認識的字要自己查，問題是作業里的生字太多，孩子的眼睛哪經得起這樣折騰。孩子現在二年級，上次檢查班上已有不少孩子視力下降，有的已戴上眼鏡，所以趕快買上這本大版的字典。各位本爸爸媽媽注意，因為大、小版的頁碼不同，所以小版的也要買一本放在書包里。學校里老師有時會有查字典比賽什麽的，頁碼不同又麻煩了。
0	餐廳的服務員態度不友好,免費提供的早餐有的在早上八點就沒有供應了(蒸雞蛋和炒米粉),小妹與服務員交涉兩次未果,早餐供應時間是到上午九點結束的.希望該酒店應對早餐供應有所改善.對客房服務員要進行培訓,當客人房門門鎖上掛了"請勿打擾"的字樣,希望不要再擅自進入客房,這是對客人的尊重.
0	插上電源開機。发現電源按鈕旁邊有劃痕，聯系京東，被告知外觀缺陷不能更換，客服甚至說可能人家就是那樣設計的磨具。太明顯的規則劃痕，大概0.6cm左右長。 其他購買的記得在送貨的見證下開箱檢查外觀。
1	“特種刮痧運板技巧”的作者是周信文老師，他是我的推拿老師，我謝謝推拿後，受益非淺。自己的毛病自己解決，親友、朋友的毛病我都幫助解決。
0	前台的服務很差，10月1日的值班經理徐經理有意欺詐，將220元一晚的標準間欺騙我成380元的商務房，好在攜程地客服打電話給我確認才沒有上當。
0	其他沒什麽，就是房價便宜。很老的星級賓館了，愧對4星的標準了。 補充點評 2008年5月31日 ： 不過在安慶也就這家好一點，其他的要麽很遠，要麽更差。
1	設施不錯，位置好，就是服務人員的水平差點。早上退房太慢，等了四十分鐘。一個北京小夥和一夥上海人因為退房排隊的問題在前台對罵，服務人員也不敢上前調解。 下次住洲際或希爾頓。
0	書沒有什麽的內容，標題已經全部概括。真的佩服作者能將一件事情寫成一本書，而後我有將只有一件事情的書通讀，真是同樣佩服自己。
1	一個偶然的機會发現了這本書，感覺看這本書的過程首先是自己思想凈化的過程。這本書是從家庭中和孩子相處的小事入手，作者用心感受孩子的舉動、言行點滴變化，好的、壞的，好的及時給與肯定和適當的表揚（不過），壞的先從父母自身找問題（教育出現了問題），能夠包容孩子的缺點，解決問題的方法入情入理，讓孩子容易接受。能夠和父母成為交心的朋友！讀後感覺受益匪淺！
1	小時候在同學家第一次看到這本書，黑白的人物卻帶我許多的快樂。孕育在平凡生活里的事，居然在畫家手里是那樣鮮活。帶著一絲的熟悉與感動讓成年後的我依然對這對父子念念不忘。從當當這本書以後，我的同事起先是覺得幼稚，可是不久，看這本書的人都會被有趣的圖畫所吸引，漸而感動。推薦此書，不管是大人小孩，都可以看看，不錯~！裝訂很精美，畫面也很好。價格更是優惠。推薦~！
0	SONY恢覆軟件簡直是白癡做的,系統區必須大於120G,用第三方軟件才能把多余系統區分出來,系統區小於120G,不能使用系統恢覆軟件(默認小於120G為非法操作).光盤盒彈出部分做很粗糙,簡直象山寨版
1	以前我讀過一些女人說話辦事方面的書，但是經常令我失望。內容長篇大論，沒有學到實際的東西，浪費時間和金錢。這本書采用108個細節，點點到位，很有針對性，正所謂細節決定成敗。語言精煉，內容實用且富有哲理，非常值得一讀。
1	小巧輕便，竟然比我的X61還輕，做工一貫的好。屏幕比X61亮，分辨率也高。
1	大樓很漂亮。價格不便宜。其他一般。就是索菲特聽起來很牛。
1	我喜歡這個酒店，因為那里有笑容！因為方便！因為價格合理！還有登州路56號的青島啤酒！ 到蕪湖，經常因為倉促而訂不到國信。一大憾事！
0	美中不足的就是內存了???一處敗筆啊！ 再有就是如果能夠集合藍牙與指紋識別於一體，那就美不勝數了！（臆想，呵呵~~）
1	純是東北人的故事啊，從一開始就笑死，月笙不正常的家庭背景，於是成長出一個奇怪暴躁的女孩子，結果和同樣脾氣的六零碰到一起，真是一對兒活寶啊，對話蠻粗糙的，但是很嘎嘣脆啊，雖然在東北呆了二十年，但是也沒有接觸過那種人群，何況離開那麽久了，所以感覺特好笑也特親切。那是一個直爽的世界。先是同學介紹說好，然後在網上看了一半，還沒看過純是東北話的書呢，於是幹脆買了慢慢看。
0	屏幕有點太長，剛開始看得很不舒服，鍵盤間距太大。預裝的LINUX系統不會用，改裝QP費了半天勁。
0	酒店環境還不錯，裝修也很好。早餐不怎麽樣，價格偏高。
0	房間的風景挺不錯，望出去就是條古運河，很有古詩詞意韻。但房間里的淋浴設施不好，淋浴門關不緊，水龍頭出水很小，洗澡很不舒服。電視有兩個遙控器，用起來很不方便。最主要前台小姐服務很不好，冷冰冰的，尤其是那個臉蛋胖胖的小姐，臉上象塗過糨糊一樣，一點沒有微笑。我去CHECK IN和CHECK OUT的時候，感覺很不舒服。感覺服務生的培訓有待加強，服務意識太差！！！
1	送貨很快，隔天就到了。外觀也不錯，家用足夠 裝系統的問題沒有遇到，很順利裝了xp。
0	1。我住的是靠馬路的標準間。房間內設施簡陋，並且的房間玻璃窗戶外還有一層幕墻玻璃，而且不能打開，導致房間不能自然通風，采光不好。 2。吃了三頓早餐，品種少得可憐。 3。二樓餐廳被租出去了，價格特貴。原來訂餐時告之房客可以打九折（房間服務指南里也明明白白寫的，等到結帳時卻告之海鮮和酒水是不能打折的，而且沒有发票，找來經理才好不容易在第二天拿到发票。綜合來說與四星級差距太大了！
1	買這本《穿越泰姬陵》是因為我非常喜歡泰姬陵，記得上小學的時候，第一次看見美術書中的泰姬陵圖片就喜歡上了，真是一見鐘情式的喜愛。雖然不知道它是在什麽背景下建成的，但是卻單純的喜歡著，希望有一日能去亞格拉目睹它的風采。這本書，沒有我想象中的好，但也還是不錯的。因為從書中我了解了以往所不知道的內容，能增長知識。早就想看有關泰姬陵的穿越文，如今這個願望實現了，真好。
0	酒店服務員的服務態度不太有禮貌, 入住的房間比較簡陋, 房間價錢貴.
1	納入了全新的高強度工程塑料+鋼琴烤漆外殼設計，的確在視覺上給用戶帶來了新意的十足的時尚感;T6570雙核處理器，為最新45納米工藝,獨立顯卡;其上方備配高清攝像頭，便於用戶更好的進行商務會議;LED背光屏幕，更加環保省電
0	音箱效果不太好，有雜音．只能做一般的使用，需另外配音箱．顯示效果也一般．另外自帶那個殺毒軟件根本就注冊不了，被我刪了，現在裸奔中．還有那個讀卡器，我有試過一次，沒法用，不知道什麽問題．
0	沒有送包，沒有藍牙，沒有系統，sata硬盤，裝系統可是費了勁了，最後花30去電腦城裝的系統，還不能用ghost備份！！！！！！！倒了
1	小巧，漂亮，功能齊全，攜帶方便，電池續航能力較強（雖然沒有達到官方所說的９.５個小時）
1	這家酒店的優點：便宜 海景也很漂亮 到海洋公園方便，樓下沒多遠就有空調大巴到公園門口，刷卡只6塊多錢，比金鐘到海洋公園的大巴還便宜幾塊錢。 酒店服務人員很不錯（門童將行李送到房間，忘記給消費，等他很有禮貌地走了之後我們才想起來，香港有給消費的習慣o(∩_∩)o...安頓好下樓找吃的地方，又碰到那位門童，人家還是很禮貌很客氣的很耐心的解釋應該怎樣走，附近有些什麽吃飯的地方。 還有就是我們聽說每天出去，要留10來塊錢做小費給打掃的阿姨。可是等我們回來，那10塊錢還是壓在桌子上也） 缺點：有些陳舊（房間小，咱就不計較了o(∩_∩)o...香港寸土寸金也） 裝潢設施、格調比迪斯尼的酒店也差很大很大幾節，不過房間價位也便宜一半o(∩_∩)o... 出行不是太方便，雖然有大巴什麽的到各個地方，但香港的大巴是不報站的，我們坐在車上暈暈乎乎的，也不知道是到了什麽地方。第二天出行只好打車到地鐵站（不過起步價就能到地鐵站）。在香港呀，只有坐地鐵心里最踏實，知道身在何處。坐大巴過好幾站了，你才能回過味了，哦！剛剛應該是到了~汗~所以下次再去香港也許會選擇住地鐵邊上的酒店。
0	沒有操作系統光盤，沒有驅動光盤；我在啟動裝我自己的Mcfee 8時就藍屏了，系統隨即崩潰，裝了XP後要抓狂：很多驅動找不到，尤其是怎麽弄也沒聲音。最後拿到維修站去裝的XP，郁悶！後來才知道有一鍵還原~
1	本來對本書期望不大的，因為我一向喜歡余傑，而且對祝勇以前的一些觀點不是很讚同，但是看了此書以後，對祝勇的思想痕跡有了了解，更為深刻的理解了祝勇的一些觀點，總的說來，祝勇對於他人的剖析有理性（對余傑的批評有些過了），對問題的闡述比較客觀。不過還有露出了文人相輕的感覺，如同樓上的那位朋友所說，對自己太看得起了。總結：建議一讀。
1	飯店有些舊但房間幹凈,住高層向北房間安靜,假如下次再去大同會再住.
1	也許人性中有那麽點善良，祈禱著他人或得和平跟幸福戰爭離我們貌似很遠，其實卻非常的近，只是幾個緯度或是幾年，想一下其實真的非常近。故事中的萊拉，真的很欣賞也非常敬佩，她如果是阿富汗新一代女性的象征，那麽怎能會不讓人起敬。看著別人的悲慘想到的卻是自己的幸福，這樣真的殘忍，可是我是一個懦弱的人我能做到的或許只有不停地感恩，感激所有的一切。感激平凡的一切感激和平！
1	若能在孕期就看到這本書該多好呀！當然現在還不晚，只要能看到這本書的年輕父母們對很好的教育孩子來說，都不晚。本書不但說了如何教育孩子學習，更重要的是教孩子如何做人做事！怎樣玩好，和誰玩好，都做了很好的例子。全面发展的孩子才更優秀！美中不足的是我又開始懷疑這本書是否是正版的？若是正版的，那出版商的校稿團隊也太差勁了些，不但錯字常出，連排行都能出錯！真是有愧“（珍藏本）”的說法！！
0	发熱量比較大，風扇聲音尚可，這些都還行，並不影響使用，令人惱火的是郵政物流的服務，太隨意了，筆記本也不打電話接受，不讓驗貨，丟門衛那里就走了，要是運輸出了問題，責任不是自己負？
1	房間環境很幹凈，就是地方不算是特別好找，呵呵。
1	在市中心，逛街吃飯都挺方便。服務不錯，標間設施略舊。
0	為迎合大眾口味而用調侃語氣寫歷史的、典型的媚俗性娛樂文字，羅嗦拿捏，令人作嘔。
1	不管是骨頭先生還是它的主人威利，都一直在尋找自我，尋找靈魂的歸宿，尋找烏托邦。威利年輕的時候屬於垮掉的一代，吸毒、反社會、標榜自我、散盡錢財，貧病交加的時候仍在尋找他的烏托邦，汀泊圖。而骨頭先生，最後也是奔汀泊圖而去。威利之於骨頭先生恰似威利童年的老師之於威利，前者給後者迷惘的靈魂指了一條並不明朗但總算還是方向的路。誰沒有迷惘的時候呢，即使是做為一條狗的“骨頭先生”！
0	千萬不要住綜合樓,那本來真的是一個宗和樓,在路邊,且在景區大門外,跟一個路邊酒店沒區別.另,之前看點評說那里的溫泉少,服務差,還不信,體驗的結果是:服務員說,來多少客人開多少池.結果我們一群人在一個池里,好在小朋友不介意,但我介意,這是廣東省最差的溫泉.唯一的優點:綜合樓改成的客房面積很大.
1	性價比較高，買了後就升值！安裝搞了半天，一定要XP SP3版本以上的，否則硬盤不認。
0	6月初入住的，據說後樓比前樓條件好，就住了後樓，180一晚。房間非常的小，後樓正在刷外墻，腳手架到處都是。在前台叫了押金，樓層服務員卻要把押金條拿走。我和前台理論，前台態度非常強硬，說這是他們的規矩，十幾年來都是這樣的，還說讓我慢慢適應。我不同意，前台讓我找樓層服務員自己處理。樓層服務員倒是把押金條退還給我了，但是氣呼呼的，要我們自己注意。也不知道注意什麽。晚上打開窗，對面前樓的空調機房非常吵。還有腳手架，任何蟊賊都可以直接爬進我們的房間。幾乎沒有什麽客房服務，洗手間里能壞的都是壞的。
0	有點失望！ 一點也不好笑， 所謂的笑話，都是些低級的拼寫錯誤而導致的。 雖然室折扣書，還是覺得有些不值。
1	非常不錯的酒店，房間寬大，浴室的設計都不錯，只是房間里的酒水設備不足。我從加州帶來幾瓶很好的紅酒，可是沒有杯子，不過酒店馬上就送過來。客房，門房的服務都很好。在大連的五星酒店里這家的價格合理（可是還是比我在北京住的五星酒店貴）。我住過大連其它的五星酒店，這家日光比較劃算。
1	體積小，性能還不錯，已經拿到了，呵呵，感覺沒有差評里面說得那麽玄乎啊，看來還真有槍手。說實話性價比很高，我是個學生，目前正在用她做畢業設計，1G內存跑OPNET沒有任何問題！哈哈，爽，讚京東一個！
0	就是玩遊戲不知道怎麽回事，cs初次測試顯示有問題，再試試看再說。
1	墨深對知敏的愛，從18歲那年就深藏心底，並因此注定了一生！一直很認真的等著她長大，總能在合適的時候給所愛的女人最好的愛護，雖然很多時候他們並不能見面，甚至連話都說不上，但心底的那個角落永遠為對方守候！而知敏自立自尊自強的性格很讓我喜歡，他們的大學生活也很讓我羨慕，雖然因為家庭的緣故一度有過徘徊，但愛的力量是偉大的，只要有愛，還有什麽是不能克服的呢！
0	就是本機顏色太單調。就是一種紅色，如果多幾種色，比如黑色.白色就太完美了。還有系統有點不太好裝
0	質量和速度是不錯啦,就是圓通快遞太差啦,單上注明是本人簽收的,可快遞員隨便一個人就給簽啦,一點責任感都沒有!
0	酒店前台服務差，對待客人不熱情。號稱攜程沒有預定。感覺是客人在求他們，我們一定得住。這樣的賓館下次不會入住！
1	位置不錯，上海徐家匯中心地帶，性價比一般，房間比較大
0	早餐不錯，房間太小，網上的地圖不清楚、不仔細！
1	造型不錯，很精巧，咋一看像個上網本，就是厚了點。做工也可以。價格非常便宜
1	我花了整晚的時間讀完了全書, 讀著就實在丟不下該書. 從書中我感受到池莉對女兒濃濃的母愛,但是又很理性,不是寵愛,也不是以愛的名義逼迫女兒去做她不喜歡的事. 她給女兒百分的信任,尊重,還有支持. 這些都是一個母親真實的愛, 又理性. 我很佩服她,她女兒也成長為一個有愛心,信心,自尊自愛自強的人. 這是最重要的. 什麽是成功,這就是成功,做人的成功.我很慶幸買了此書, 希望自己也能是一個好母親.
0	散熱不咋地 這個說法是和thinkpad系列的比較 比起其他的還是好多了 裝的那個VISTA太慢 到手就格了 換了xp 不然太慢 無法忍受
0	是我買了後悔的幾本書之一，太貴，內容也不像其他人評論的那麽好。就看孩子喜不喜歡看了
1	性價比高，散熱是相當地出色，讀盤時有較小噪聲，只是相對靜音時，可以接受
0	不知是硬盤還是什麽東西 已運行哢哢哢哢哢哢哢哢響個不停，很有節奏，可以當鼓點聽，拿去華碩的售後竟然說正常~！！怒~！！！怒不敢言~！！！萬一給抓進去關一年可虧了~！！！！
0	書的印刷質量是很好，只是個人覺得物有所不值！感覺上有種內容不咋的，包裝挺豪華的感覺！賣的不是內容而是包裝！
0	看了網上那多的對它好的評價因此才決定購買.沒有想到大失所望!只是把一些常用的英語單詞歸類而已.對我來說沒有任何幫助,也沒有別人說的開心搞笑!以前我上初中時,我的英語老師就已經讓我們學著將英語單詞歸類了.非常一般......
0	不知道這套書為什麽那麽熱銷，但是我對他的感覺不好。比如我看到書里面提到卡梅拉在海里尿尿（如果我沒記錯的話），所以我買了三套退了兩套，另外一套因為已經送出去了。唉！我想孩子的教育還是選擇品格教育的比較好吧，比如我和最好的爸爸啊，這種書看了能培養孩子與父親之間的感情。雖然這套書的質量、印刷都不錯，但是這些內容似乎不能幫助孩子品格塑造啊。如果我說的不對，希望能跟我私下交流. sarah.liuhui@qq.com
0	塑料味重，機身較薄，用到現在有過一次藍屏！不知道什麽原因，觀察中。
1	配置性價比高。攝像頭、麥克風、讀卡器等等的都有了。DVD刻錄機是日立LG的，兼容性不錯。模具比MSI以前的Value系列機型要厚重可靠些。沒有帶雞肋的VISTA basic系統，節約了成本。
0	酒店位置十分偏遠，交通，購物，餐飲極不方便
1	散熱效果很不錯，機子配置不錯，價錢相對便宜，性價比不錯 ，值得推薦！
0	发貨速度奇慢 5月5日訂的書 到現在還沒收到 打客服電話 每次都說发貨了 也沒給理由
0	這書沒啥意思啊，整一弱智看的小人書，當當的送貨速度太慢啦一個月才收到，服務態度有極差，发郵件過去，回都不回後悔啦```還有那個什麽購物券好像也沒用！
0	可能是那個時代的真實寫照但是我有點看不下去看到把家里錢都花光房產地產全輸光老爹氣死的這里個人無法接受這種生活狀態活著應該是為了讓生活更好，而不是讓生活更差沒興趣再看下去了
0	我這次一共定了6本書，只給我送來5本，就少這一本，至於為什麽沒有，誰也沒給我個說法，吭都不吭一聲！
1	拿到這套書時,我兒子和他爸爸就已經迫不及待地把車停在路邊,在車上看了起來,一連看了兩本,寶寶對弗洛格是個英雄,費洛格找寶藏很感興趣,聽得也很仔細,可能是畫面簡單而色彩比較明快吧,他看完後,自己一個人在床上再看一遍,而且是看得認真,雖然不識字,但他還是會把大概的內容自言自語的再說一遍,有時還會把那頁弗洛格說的話再說一遍,我覺得是一本不錯的書.他爸爸也很喜歡,父子倆現在經常一起看,兩天就全部看完了.
1	我不是白領，也不是寫字樓里的裊裊婷婷的女人們但是這段故事，仿佛自己親身經歷了一樣，北京的各色建築流離其中，感覺這個故事就发生在自己身邊，有趣的是，程睿敏正是上一本書《曾有一個人，愛我如生命》中男主角的发小兒，是啊，每個人的生活，就是一本書，看自己是否用心的記錄，並感動建議朋友們看一下，感覺非常精彩，尤其是心里描寫和職場的一些鬥爭，絕對的受益匪淺
1	惠普這款整機配置均衡，內存稍小，京東送個內存就太好了。本本外觀簡約，不愧為商用型。鍵盤設計很有特點。 LED屏顯示效果很好，色彩較靚麗。
1	這本書真的很好啊，應該打五星，只可惜評分好像無法修改，很有作者的個人風格和簡介，能學到不少健康知識，作者您還能再出書嗎？要是還出這樣的好書，我一定買。謝謝當當熱心的顧客推薦，我才能買到這些好書，也謝謝當當，祝好心人合家歡樂，身體健康！~
0	想知道什麽叫心痛的感覺嗎?請入住就知道了
1	7月25到27,住了三天,從酒店的房間里望外面,能看到海景及紅磚的房屋,環境非常美麗,服務也不錯,每天有小點心及兩朵鮮花送,很溫情. 沒有吃早餐,無法評論. 房間的電視不是液晶的,設施稍微舊些,但是座在靠窗的沙发上看書,感覺非常好. 本想帶著小孩去酒店的泳池遊泳,但是太深了,小孩不敢下去. 交通也方便,出來就有公交車站,往對面座車可以去棧橋,中山公園,青少年帆船中心,這面座車可以去五四廣場及奧帆中心. 住在該酒店還是感覺不錯的.但是,後來去了匯泉王朝酒店25樓吃早餐,发現風景更漂亮,因為該酒店下面過街就是海水浴場,還是青少年帆船訓練基地.另外又有本地人說應該住在八大關,因為有些酒店推門出來就是海灘.下次可以試試.
0	酒店真的像足了2星級的感覺，除了早餐不錯，從服務到住宿，沒有一個能讓人滿意一點點地。。。房間里的怪味……唉
0	感覺這本書並不像想象的那麽好，有點太神了，並且實用性的東西並不是很多，反而寫大家怎麽誇獎怎麽神之類的太多了
1	我看這本書的時候就是本著買一本勵志書的想法買的。因為我那段時間一直提不起任何興致做任何事情，很頹廢，覺得生活的目標很不明確，很迷茫，作為一個畢業不久的大學生，沒有實踐經驗，學校學的東西又不能用上多少，除了年輕沒有什麽優勢。然而在我們單位，年輕說明你沒有經驗，工程專業經驗很重要。看了這本書後我淡定了好多，雖然仍迷茫，不過已經知道該如何養精蓄銳，等待機會了
1	很小的時候就讀這本書了，我讀的還是那種大部頭，當時翻譯過來還是比較原汁原味的。很吸引。所以印象深刻。記得小時候看是晚上偷偷鉆在被窩里看。那種感覺是無法言喻。。拿到書，很興奮。書也很整齊，很厚實。總之就算是拿著這本書都是一種情懷。找回了童年的感覺。呵呵。特意買了英文版，有空在家里翻翻英文字典，體味一下原汁原味版本的童話。很有趣。
1	外觀簡潔大方，配置很全，鍵盤還算舒適，屏幕質量也不錯，散熱良好，靜音良好
0	包難找，結果找到款新秀麗的09款雙肩背正好放進去！哈哈，做工有待提高，和華碩比差了點，代工廠太差了，背面的CPU蓋板竟然和很多人一樣是翹起來的，用手砸下去的！
1	之前是看過推薦，才想到要買，拿到書後，先囫圇吞棗大致看了一下，除了覺得畫面十分精美之外，看不懂什麽意思！我當時還頗有些失落，在下班的車上，我又細細看了導讀部分才“恍然大悟”（每次看繪本時，都要看看導讀，要不然理解不上去，慚愧！）到家後，小兒大致翻看一下，說沒意思，於是我就引導他一起看，這回感覺就不一樣了，其實只要你用心去发現，就會发現每頁的每個小角落，都是作者的精心設計，很棒！
0	发熱量大（包括充電器），攝像頭反應速度慢（不知是否和設置有關），該款不帶指紋識別，需要自己增加內存。
0	價格要是能再低點就更好了！京東應該多搞特價活動!快遞的服務態度不是很好
0	對女孩子來說重了點，裝系統麻煩，無驅動盤，下載煩，要一個個試。。。
0	這是我住過的最差的星級酒店,連招待所都不如，房間小，潮濕，連張桌子都沒有，最多的就是蚊子.還特毒.叮的腿腫了一個星期，我住的房間墻上還留著沾著我鮮血的蚊子的屍體.如果有奉獻精神的建議你住這里.
0	職場如戰場在這部小說里被闡述的淋漓盡致，拉拉工作勤奮如老黃牛，但性格卻更似倔牛；王偉雖正直但有些過分天真；何好德思維敏銳、眼光獨到卻高深莫測；李斯特崇尚中庸，不喜做決定，卻不失為一個溫和而頗具慧眼識材的上司；柯必得天生的管家，卻過於苛刻；岱西雖過分偏執但且不擇手段卻不得不佩服她的勇氣的執著；TONY林在生意經上不似五偉有經驗，卻八面玲瓏，關鍵能牢牢掌控自己的下屬；約翰常雖做為頗為陰險，處處與王偉做對，但也是聰慧之人；李文龍表面溫和卻城府深、心機重，但卻不影響他在DB的人際關系，因為他知道何為重何為輕，關鍵時刻也願幫該幫的人一把；黃宏技術過硬，卻人際關系始終無法處理妥當，且居小心眼；玫瑰經驗老道但卻有失光明。還有帕米拉、周亮、傑森、海倫、王薔、羅傑、齊浩天等等，這些人個個性格鮮明，都有自己的獨到之處。觀完本書引人深思，故事鮮活具實用價值，無論是職場新人或才老將都能受益匪淺。
1	房間比較舊,但服務不錯. 值得一提是西餐廳. 食物方面,個人認為在城區可以排在首位!
1	整體環境比較不錯，很有別墅的感覺，但是唯一不足的就是房間比較陳舊，另外正是在旅遊旺季的時候如果你還想繼續住的話是不可以延期的，必須退房，這樣比較難找到其他酒店，基本上是無處可去的了。
1	就會不由想，若是同樣的事情发生在我們身邊，甚至发生在我自己身上，我們，我，會如何去應對？戰爭？廝殺？還是逃逸？不是美國人有多好，而是這起事件親歷者們，他們真正體驗到了真正的悲喜。從他們已經關閉了博客文字中，從為他們吶喊助威的旁人的鼓勵中，真正感到了無邊的溫暖。
0	無線網卡接收信號太差並且不穩定,散熱量比較大,還沒发現優點.苦啊!!!
1	這本書我非常喜歡。結局的完美讓我自己開心了整整一天。我看到他們的點點滴滴我的心都跟者緊張。看到他們倆一起出去休假，在賓館里……我真的很開心，看到他們在一起我更是祝福他們。我希望顏夕可以和丁醫生在一起。可是……但是我也是很滿意的。這本書讓我有好心情。我一看到程灝然和蘇河就想到了我和我的男朋友。他們幸福，我們更是甜蜜。書中有好多經典句子，我都抄下來了。我很能體會。所以我更喜歡這本書
0	地理位置還算不錯，就在北京電視台培訓中心的邊上，離海邊非常的近，但是房間實在是太差勁了，是一個整棟別墅樓里分別出來的小間，普通標間小得可憐，挺多有十三四平米，擺兩張床已無下腳的地方了，攜程的價格倒算是便宜，服務態度還算可以，可是服務員的動作是非常慢的，入住結帳手續基本上都在二十分鐘左右一單，如果不是挑剔的話還
0	OSX下攝像頭能找到,但是沒法用. 藍牙和無線使用同一個按鈕控制,藍牙切換過程中無線網卡會收影響. 硬盤好像隔一會兒有吱吱聲.
0	這是我住過的最差的五星級酒店！8月5日住的所謂經濟間，504元/晚；房間很小，通道小的只容下一條腿。衛生間沒門，淋浴房居然也沒門，洗澡水下不去，快漫出衛生間！換了一間，還是這樣。地毯很臟！沒有服務！再不住了！白送也不住！有被大刀砍的感覺。
0	我是5/2日入住的該酒店的大床間， 優點：酒店周圍比較安靜，周邊環境還可以。 缺點：1）酒店比較偏僻，離市區和景點都有相當的距離。去哪兒都不方便，除了在園區上班的。 2）酒店服務質量非常一般，前台阿門童阿都是冷冰冰的。 3）房間比較小，設施一般，只有淋浴沒有浴缸，而且淋浴房的角落非常臟，都生青苔了。 4）酒店很多方面不夠人性化，比如衛生間沒有備用手紙，房間內拖鞋，发梳等東西只放了一套，如果入住兩個人的話需要打電話再要一套。 5）最不滿意的就是酒店的空調和相關服務了，入住的時候我被安排入住2211房間，入住時大概是7點多，房內溫度26，入住後大約半小時，溫度升為27，以為是自己空調操作有誤，翻閱酒店相關服務手冊，未发現如何使用。（個人感覺是這個房間的空調有問題，因為空調就兩個控制開關，一個控制風速，一個控制制冷/熱。）打電話給客房中心，說讓服務員來看一下。服務員來後，給我查看及設置了一下，並說我原來的設置沒什麽問題，問其為何溫度降不下來，答曰酒店的中央空調降溫比較慢。讓我等等，如果不降溫再聯系客房中心。大約半小時之後，房內溫度升至28，為了確認是空調的問題，我就把空調關了，大約半小時之後，溫度降至26度。（看來空調是在升溫而不是降溫）但還是熱的受不了，再次聯系客房服務反映問題，答曰：你開窗試試。（既然只能開窗降溫，要空調何用，殘念）我再問：開窗之後呢？ 既不情願地答曰：我找技術人員來看看。按照九點指示開窗，溫度很快降到26，大約9點半，技術人員來了，不做任何詢問，就用個吸塵器吸了下空調的吸風口。問其是否是空調的問題，答曰：應該是吸風口灰太多，空氣不能流通的原因，在等一會溫度就會下來的。（就算是灰塵的問題，也應該在日常維護中預防，而不是等客人來了反應，而且後來事實證明應該不是這個問題造成空調不能制冷只能制熱）。“技術人員”走後大約1小時，溫度再次上升至27度（“看來弄一下吸風口還是能稍微減緩一點升溫的速度”）。在次聯系客房服務，答曰：我們讓“技術人員”來看一下。幾分鐘之後，剛才的技術人員又來了，他先把出風口也弄了一下，然後在他的要求下，把房間內的燈都關了，說是燈的发熱量大，溫度打不下來。（真是荒謬的可以） “技術人員”走後半小時，溫度還是保持在27度，沒有任何降低的跡象，再次聯系酒店，酒店才極不情願的給我換了個房間，這個時候已經是11點半。 6）還有很多其他小缺點就不一一列舉了。 總結：酒店的“技術人員”水平很低，酒店缺乏日常維護，服務人員缺乏應有的職業素質。一個人的問題可能還是個人問題，但整個酒店的各方個面都有問題，就應該是管理層的問題了。強烈不推薦該酒店。
0	跟風買的,但里面的內容卻一點都沒有讓我讀下去的吸引力,舉的例子晦澀不通,總之是我買的最失敗的一本書.
0	個人覺得此書一般，從中沒有得到什麽有益的啟迪！是翻譯的問題，還是我理解的問題呢？有時候覺得不知道作者到底要給父母什麽樣的建議。
0	我同時買了此書和《兔子湯姆》，這書實在是讀不下去，當然它的紙張和印刷是無可挑剔的。圖畫過於煩瑣，看的人心煩意亂；文字更是不知所雲，壓根不是中國人在說話。奇怪的是它的評級卻高高在上，我甚至懷疑自己的閱讀水平，或者孩子喜歡？說實話，我家孩子只喜歡那個“小黑貓”的形象，知道了害怕“大怪獸”。倒是“兔子”深得我跟孩子們的喜歡。一家之言，希望沒有誤導別人。
1	看完（白夜行），讓我有了新的目標，那就是要把這個作者寫的所有書全部看完，也不不太記得是看到哪里就已經猜想到結局的，只知道那個過程一直讓我念念不忘，讓我連續好幾天都沈浸在故事里！不知道為什麽，看完了書就不太想去把由此書改編的日劇看完，雖然很多人對我說電視劇比起書更有愛，可是書帶給我的傷感已經足夠了，不想又再經歷那種黑暗的感覺！
0	就是我買了以後不知道安裝瑞星殺毒軟件,沒有ID號,把哪個包裝盒扔了,就難道不能安裝ID號了嗎?激活不了ID號了?請教高手?
1	這是第二本，說實話，第1本看得挺勉強，第二本稍微好一點了。但是，對這本書，想了解明朝歷史的，這本書不是一本能讓你得到歷史的書。應該更多的，以小說的形式看待。作者沒有把一條歷史的主線鮮明地表現，但是，也許，依托歷史本身，就是個吸引人的地方。比第一本稍好一些，希望再下去，能更讓人動心一些。這書，就像看連續劇，不能說很好，但看上了，也就願意往下繼續了。僅此而已。
0	這本書好暢銷啊,雖然平時不大喜歡看這方面內容的書,但在當當上看到這麽多推薦讀它的評論,也忍不住買一本來讀讀看了
1	距離旺角、尖沙咀等商業區非常遙遠，就算是去海洋公園也很遠。房價雖然在酒店里面算是比較便宜的一個檔次，但是如果你要去購物逛街，所需要的車費也不便宜，要坐巴士還要轉地鐵，浪費很多時間。算是一個比較偏僻的地方。雖然房間環境不錯，但是下次再去香港也不敢選擇這個酒店，因為交通很不方便。而且酒店附近很多店都很早就關門了，晚上10點左右想買東西吃的話，都不知道可以去哪里買，只能去附近唯一一間比較晚關門的惠康超市里面買泡面吃了。
1	訂的商務房，雖然很小裝修陳舊，但是家具倒是很有古都特色，早餐一般，但卻是25樓的旋轉餐廳用餐，看樓下的牡丹廣場很不錯，可惜洛陽的天老是陰霾
0	美國賣的都是帶XP的，國內版本增加了200元。內膽包要是有個放電源適配器的就好了。
1	價格便宜，性能強，設計簡約大方，屏幕很舒服，總之總之 我買過4個本本 這個絕對是性價比最高的，超級高！！！！！
0	1、发熱量大，需要配備額外散熱系統，真的熱死個人。 2、模具質量確實是一般。。 3、配備的CPU太搓了，這個系統的瓶頸就卡在CPU上了，667的外頻啊 4、鍵盤不適合胖人使用，分布比較密集
1	性價高，发熱量大，天冷時可以跑個CPU測試軟件來烤手，機器重量控制的也不錯。
1	較享受這種寫法，雖然引經據典，但並不枯燥，感覺作者似乎在用一種翻譯體的文字在寫，把自己置於一個客觀的旁觀者角度，似乎書中的一切皆為真實，不過我猜很多神話並非是人類的幻想，人類可能有過那樣的人神共處的時代，有過一切皆有可能的神奇時代，只不過今天的我們，多半不會相信了而已，其實究竟有沒有，不過是一念之間，如果認為有，就可以找到證據，如果認為沒有，那就一切證據都值得質疑。
0	是收到“推薦”的迷惑買的。一看就沒什麽內容，太忽悠人了吧。還不如在網上搜點相關文章看。
0	沒有無線網卡，但開關，指示燈都有，拆開看了，網卡插槽，天線都預留了，想辦法掏一塊裝上就行。
0	有可能是世界上最差的星級酒店，電視都沒有，床頭櫃只配一個，如廁需經走廊......一句話,爛尾樓改裝酒店,又不肯花錢,連民工出租屋都不如.
0	鍵盤手感有待提高，陪的驅動竟然只有Vista的，XP的驅動還要去網站下載，非常不人性化。
0	選購，下訂單一切正常，可就是收不到書，打電話才知道已經缺貨，且近期不可能有貨。
1	我是支付金額￥5,007.00元 = 商品金額￥5,099.00元 + 運費￥8.00元 - 優惠￥100.00元 - 所用余額￥0.00 價格 還行！ 性能 超值 性價比 很不錯！！我裝的是 win7 32位操作系統 驅動都有！剛開始分區不好容易藍屏 注意
0	房間里的硬件設施還可以,周圍環境太吵,早上不好打車.主要是前台的服務非常不好,Check in的時間很長,辦離店的時候也很費勁,說什麽房間里的地毯有新燒了一個洞,但對天发誓我連火柴都沒碰一下,也不會抽煙.讓人感覺非常的不舒服,訂房時的價格時不含早餐的,但結帳時卻非說我們訂了早餐,,,,真是讓人感覺糟透了..這樣的服務永遠不會去第二次.
1	這本書的革命性醫學理念，在於變治療醫學為預防醫學，讓我認識了世界頂級的保健品USANA，並通過一段時間的服用，徹底改變了我原來過敏性哮喘和過敏性鼻炎的幾十年頑癥。USANA還有更多針對性的頂級保健品提供，我3歲的兒子也在服用USANA針對小兒的保健品。強烈向大家推薦USANA保健品（e-mail:tonytong7015@yahoo.com.cn可以了解更多）USANA可能是目前世界上最好的保健品，但絕對不是最貴的保健品。
0	一個同事向我推薦這本書，於是我滿懷希望地跟當當訂貨，結果苦等了兩周之後，寄來的東西根本不是這本書，他們又一次把貨发錯了，我退貨之後至今仍未收到那本書，相當的郁悶啊！
0	看電影有時會黑屏，動一下鼠標就沒事了，不知道從哪進行節能設置。
0	書中的語句不知道是翻譯的問題還是作者表達的問題，讓人覺得有點別扭，作者提出的有些觀點也不能認同
1	開始住的六層的房子不是特別好，後來調到10層後房間不錯。 大小合適，雖然價格比較貴，但是4星級還是可以的。
1	與其他品牌相比，具有很大的比較優勢。尤其是散熱和靜音，更是其他品牌無法企及的。
1	白的，鋼琴烤漆很漂亮，聲音效果很棒，對於用來上上網，做些文字辦公，看看電影，只要不超級大片的完全夠用了，關鍵是便捷性很好。電池在連續辦公時用了5個半小時
1	我是一名學廣告設計專業的大三學生，上次跟朋友去海圖看書，無意中发現了《英語口語900句》一書，首先這本書的封面吸引了我，翻開一看，第一感覺就是爽，相比起國內的一些英語系列的書，使而顯得特有味，非常耐看，而且內容也很豐富，還增添了一些插圖，從而使閱讀起來非常輕松。感覺很值，很有用。 書里面很全面，衣食住行什麽都講到了，非常好！！！極力推薦 隨書附贈的光碟也不錯，发音很標準
0	外觀臟兮兮的,坐機場大巴路過時,還不知道自己住的就是這間如家,心里還說這麽破啊.下了大巴走過來,才发現自己要住這里,555.訂的是180一間的商務大床間,不算便宜了,但是房間很小,設施感覺舊舊的.我住過很多連鎖酒店了,如家也住過很多次,唉,发現如家是一家不如一家啊!遺憾. 唯一方便的就是離重慶機場大巴站很近,第二天坐大巴很方便哦. 補充點評 2007年12月23日 ： 對了,房間還有異味.我也覺得這已經是如家的習慣的.在深圳的如家也是有異味的.以後我想考慮別的連鎖酒店了.住了成都的七鬥星,感覺好很多!
1	不用烤漆的好了。這次发貨很快，25日上午下的單，26日上午就收到貨了。很滿意
1	這家酒店雖然設施比較老，價格比較貴（很小的經濟標準間還330），但是早餐很不錯，服務更是不錯………… 服務生很有眼力見，主動過來幫忙拿東西，臨走我想把車里的垃圾找垃圾箱扔了，正找呢，服務生又主動過來問情況，然後幫我把垃圾拿走扔掉了………… 過了一個小時，酒店打來電話問是不是衣服落他們那兒了，可是我們上了高速回不去了，於是留了地址請他們寄回來，結果第二天一早衣服就到了，所以感覺服務很好，還特意打電話回去感謝他們………… 這服務啊，跟那個啥交通大廈對比一下啊，那個天上地下啊（停車沒人管，然後前台非說沒收到攜程的訂單還不跟攜程聯系非讓我自己聯系，手機給她後她倒聊上了，於是我生氣出門走人，結果就十分鐘的停車保安竟然敢管我收5塊的停車費！）這個價格高一點房間小一點我也認了………… 強烈建議攜程把交通大廈從合作對象中剔除，實在有損攜程形象……我想點評交通大廈來著，因為很氣憤就沒有住，所以不讓我點評，不過我給攜程寫了意見了…… 也建議大家不要訂交通大廈，即使攜程推薦…………
0	在前台不能刷卡預授權，有點不方便。搞不懂，為什麽可以刷卡消費，卻不能刷預授權？
0	書都沒收到就要我发表什麽評論,不知道當當是怎麽做事的,缺貨也不通知,就知道收錢~~
1	之前沒看過實物，跟想象之中沒分別；美觀、鍵盤好用、功能齊全，一般日常上網用足夠料。
1	故事发生的城市是在大連,呵..D市,當作者提到希望廣場\青雲街\海邊廣場(星海廣場)/展覽中心(會展中心),時我覺得是那麽的親切,沒想到作者竟然某段時間和我同在一個城市.作者描述的男主人公真的是很完美,所以我就在想魏成晨如果站在我的面前那會是什麽樣子呢?這麽優秀的男人女主人公為什麽要一再的拒絕呢?為什麽這麽優秀的男人我從來都沒遇見過呢.很讓我入迷的一本書.
0	屏幕有點軟，合上蓋，用手拿著機器，明顯有按進去的感覺，這點就不如我朋友買的蘋果的屏幕了。另外不知道是不是我還沒有煲的關系，音響有點刺耳。
0	酒店服務人員態度不是很好,衛生一般,也因為價格不貴,所以如果下次有機會可能還會入住.
1	對於自駕遊,這家酒店很合適，我們是住2號樓頂層,風景及服務都很好，下次去威海還住這家酒店!
1	酒店環境還可，價位也不錯，我想以後還是會居住這里。
1	前台服務員禮貌好，房間幹凈整齊，熱水的確有忽冷忽熱的現象，但影響不大。價格小貴，只值200元以下。
1	早聞沈從文大名，高中課本也學過，不過當真正看到這本書的時候，才讓自己心靈為之一振，翠翠的善良，爺爺的淳樸，小鎮的靜謐，無不給人以美的享受，加上作者不溫不火，娓娓道來的文筆，讓人讀起來真有一種沖動，想卸下自己的包袱，走出去，去擁抱大自然。現在，在深夜脫衣而眠的時候，我也開始做著一個湘西夢！夢里有美麗的姑娘，還有數不清的東西來洗滌心靈！
0	說實話，感覺有一定的幹活。但廢話也不少，還有就是車輪子話。也許是這個時代出版物的通病吧。要是寫成《明朝那些事》那樣的幹度。估計能縮水至少30%。入門級中醫針灸理論。還是值得看看。個人覺得值得上網當。不值得買
0	測試軟件顯示cpu二極管发熱大，開機不久即於62度左右徘徊。 合上時沒有彈簧蓋扣；一只手無法打開，可能因為“下盤”太輕了，哈。 底部透過一排散熱口能看到芯片晶體板，呃，有點不精密的感覺。 屏幕色彩太濃
1	女兒六歲半，讀來有些淺了，一會就讀完放在一邊。可 我发現她經常還會翻起。同事看我買這本書，馬上拿來看，一邊看一邊感嘆：我女兒（四歲）一定喜歡這上面的圖畫，同時又培養了她的數學興趣。於是，他馬上訂了一套。非常不錯的書，如果我不時候受到如此輕松有趣的數學啟蒙教育，就不會讓對數學的厭煩陪伴長大，以至於上大學，高數還補考了
1	酒店的設施稍微老了一點，是四星級酒店的一個附樓。但是服務不錯，而且酒店的價格非常吸引人。下次還會入住的！ 補充點評 2008年2月22日 ： 我住的是150的。還不錯，冬季里沒用黴味！
1	幫日本客人訂的酒店,五星級這個價位算很便宜.至於環境和服務設施等應該很不錯吧.
1	一口氣將書看完了，唐駿以幽默的口吻闡述了人生經歷，總結了人生感悟用，讓人很受啟发。除了啟发，這也是篇勵志的作品，人生是可以改變的，命運是掌握在自己手中的。只要敢於挑戰，機會總是有的。雖然每個人的成就不可能都象唐駿那樣了不起，唐駿這樣的天才是少有的，但至少我們普通人可以爭取在自己的能力範圍內獲得最大的成功。
1	甚為強大的上網本，而且是ASUS的。總結以下幾點： 1、電池續航能力強 2、無線帶n，一般都只帶g 3、帶麥克風、藍牙、攝像頭 4、包裝箱里頭還配有內膽包、擦機布 5、電源適配器小巧（線上還帶有綁帶）。 總體~值！
0	LCD屏顏色发白，而且在點亮和全黑轉換過程中，會出現大片橫向的線，不知道是否質量問題？還是這款機器就這樣？
1	最喜歡房間內的衛生間。大大的浴缸。浴缸內也帶花灑。很方便。獨立的淋浴房空間也很大。以後還會選擇的
1	最初因為書名所吸引，“曾有一個人，愛我如生命”這是怎樣的一種愛，這樣的愛是太過沈重，還是刻骨銘心？帶著這種疑問，用了大半天的時間看完，心里有種說不上來的難受，相愛的兩個人竟然連最後一面都沒有見到，就陰陽兩隔，這份遺憾。。。。。。很喜歡書封面上的話“如果當初我勇敢，結局是不是不一樣，如果當時你堅持，回憶會不會不這樣”
1	很不錯的酒店!!已經第二次入住了!!這次用了寬帶!如此的快簡直難以想象!!房間布置也相當不錯!!服務也好!!第二次入住經理還打電話上來做個問卷調查!哈哈!!不愧是4星的啊!價格也蠻合理的!下次來的話基本就是這家了
0	如果屏幕是16;10的，再有藍牙，系統本來給裝好XP 那就完美啦！呵呵 幸虧官網上驅動很全 要不更費事！！ 才買的第二天就變啦又送散熱器又送殺毒軟件的，怎麽不給我個！》_《 總的來說值得購買！
0	隨機的驅動盤是VISTA專用的！不國XP的驅動官網上都有！可是顯卡的驅動下載了居然安裝不了，提示文件損壞！去NVI的官網下了個專用的，解決掉了！！！音響雖然是立體聲，但聲音很尖！
0	沒包，沒膽，沒鼠標，系統安裝XP要求系統盤的版本比較高，建議大家不要輕易升級主板BIOS.
0	本書有刪減，也就是出版社的編輯自律加覺悟高，或者說是被“和諧”了。買這本書建議大家三思。而我還是去香港買原版的吧。
1	筆記本+所謂的原裝包+瑞星+使用20元東?= 價格4279￥ 價格很滿意。 完美屏 硬盤通電4小時
1	還是挺好的。特別是讀前幾篇的時候。卡爾維諾是一個文體和文章內容的大師，能從別人注意 不到的地方发現很好的題材，用很好的講故事手法寫出來。將世態，哲學，古代傳說，當代精神融解的那麽好，確實功力不凡。至於缺點麽，就是到故事的雷同，越讀到後面感覺越明顯。就像書中所說的“到後來忽必烈汗发現，馬可波羅所講的城市其實是同一個城市”，在這多個城市和一個城市之間，處理的還是讓人覺得有雷同感。
0	此書質量不好,買回來一看書中出現斷頁146-179頁,本來想馬上送人的,結果因一本書還要全部退貨,耽誤我們的時間
1	自然環境一流，賓館內部裝飾（附樓）也相當不錯，說不上豪華，但是很整潔清爽。總體感覺是寧靜寫意。
0	送的鼠標太垃圾了，按起來硬不說了，還有噪音，手感也超不好，只能在買一個了
1	原以為是很簡單、老套的故事，卻沒想到讓我一讀難忘，欲罷不能。現代的都市生活，每天忙忙碌碌，工作壓力越來越大，卻枯燥麻木。愛是什麽？兩個人真的能相守一生嗎？很多時候迷茫，懷疑。看過這本書後，雖然明明知道是寫出來的故事，但是很讓我感動，主人公對愛的執著，真心的相守，讓我的心占得滿滿的，生活可以平淡，只要和真愛的人攜手一生，足矣！
1	早餐太差，無論去多少人，那邊也不加食品的。酒店應該重視一下這個問題了。 房間本身很好。
1	1、樣子不錯，還是ThinkPad！2、配置超強，各種功能一應俱全；3、重量只有2公斤，很輕，攜帶方便；4、配的原裝包質量上乘！
1	大品牌質量優保證，京東買東西行貨，帶发票，售後有保證，機子配置不錯，散熱也好，完美屏幕這個很重要哦。
1	酒店位置離虹橋機場很近.硬件也好.自租餐服務尚待提高.
1	不錯，感覺很超值！京東這次送貨很快！！！不錯，感覺很超值！京東這次送貨很
1	酒店的位置不錯，附近都靠近購物中心和寫字樓區。以前來大連一直都住，但感覺比較陳舊了。住的期間，酒店在進行裝修，翻新和升級房間設備。好是好，希望到時房價別漲太多了。
1	功耗真的是很低，CPU只有5.5W運行幾個小時後就底部有點點熱，電池太強勁了反觀我的小黑X61 看著電量迅速下降啊最多2個多小時。早上安裝win7速度相當的不錯沒有感覺明顯的延遲。
0	沒什麽感覺，只是覺得圖片還蠻好玩的！至於英文方面，反正對我而言，不會想用這本書提高什麽英語水平就對了。
0	非常不行，三星的攜程定290元，說景觀房，其實什麽都看不到，連大馬路都不繁華。火車站附近佳麗4星，協議價298。只能說這變價高了，而且很老破破的樣子，一點花園的感覺都沒！其余一般。
1	這本書涵蓋的知識面比較廣，貼近日常生活，適合一看再看，很有價值的一本書。我小義女收到之後常常抱著書不放，很寶貝的，這套書夠她看一陣子了，畢竟內容豐富啊。里面有一些知識啊比如飲食習慣比較美國化，媽媽講解的時候會比較不直觀，因為寶寶無法與現實生活聯系啊。還有比如忙忙碌碌鎮的打字機，時代太久遠了，大人都沒概念了，何況中國的小朋友。如果中國人也能出一套類似這樣的書就好了。
0	這本書沒讀到底，不是特別喜歡。完全可以用序中的評價來表達我的感受：可以包容，卻不想實踐。除了物質，我們要追求的還有很多。
0	太小了，字看得太累人了，不太適合商務機使用； 原裝系統太慢，改了XP，但是自己水平有限，不倫不類的； 價格貴，性價比低， 中午付款，下午價格就降了100元，郁悶啊。 能否多送一些東東啊？？
1	外觀很漂亮，開機也很快，上網配置也很全，攝像頭，麥克風，網卡等都很齊全。 很輕巧，以後就要帶上它一起到處跑了。還配置了放大鏡軟件，不用擔心屏幕小看不清楚了！！
1	我和孩子都很喜歡的書。畫風清新可愛，尤其是翻譯的好，句子簡潔押韻。我注意了一下，譯者大都是我國的一些兒童文學作家，以前就在《幼兒畫報》之類的雜志上多次見到他們的名字。我認為這也是這套書最好的地方。和《湯姆小兔》一起買的，相比而言，後者更側重孩子的心理描寫，很細致。但由於采用了第一人稱，寶寶有時似乎不是太明白。
1	我4月23日晚入住的該酒店,前台小姐先給了我一個兩幢樓之間的一個房間,很是不滿意,去前台給換了一個,還可以.覺得酒店是不應該先把不好的房間先給客人的!! 我是從前山坐索道上山開始遊覽的,帶孩子和母親,走到該酒店的位置也確實該休息了.排雲亭的位置很近,風景我覺得也是最美的!也去西海大峽谷走了一段,確實美.覺得從前山上\後山下的話,住該酒店的位置剛好是一半的位置.早晨去丹霞峰看日出,要爬一個鎖著的鐵門,有些掃興.看日出到現在也總覺得太陽是從西邊出來的!哈哈!黃山確實不錯!! 補充點評 2008年5月12日 ： 我喜歡旅遊.我的QQ:410073425
0	不是內容不好，是書質量問題。請問當當會不會有盜版書啊？146直接到了179缺了30頁。退換均要一個月時間。狂暈。。當當就不能給顧客把把質量關？另外把退換弄得快點方便點消費者嗎？以後再在當當買書都有陰影了。
1	物有所值,看來安徽人民幣江蘇人民是在得多
0	賓館竟然不能提供網絡調試服務，我做了一次兼職的網管，呵呵！很有面子，去得那天天氣冷，剛開始有點不太適應，要空調遙控器，說現在不提供；要加被子，說沒有，當時很郁悶，不過做了兼職網管之後很快就提供了這兩樣東西，很開心 另外，前台太小，性價比不高 補充點評 2007年10月22日 ： 順便說一下，前台竟然不知道長途電話的收費標準
1	速度比想象中快，而且還可以用超頻模式，增加15%的CPU速度。硬盤性能也很好。電池耐用。
1	寫的很有趣，語言很生動，現在沈浸在洋流的故事中（書里雖然只有一個洋流的故事，但是會讓你開始對洋流產生濃厚的興趣~~）。如果沒有地圖冊的話（地圖也不太管用，地圖冊，有詳細內容的那種）最好停止閱讀，否則就跟看天書似的。（當然我說的是一般人）另外不好的一點就是書的內容可能比較舊，好在有的過時的內容已經被標注出來了，不爽的是作者不知道指南針是中國造的……當然，每個時代都有局限性，平靜……
1	現在覺得還是值得購買的.我們現在聽了近一個月,基本上能背出第一本來,第二本已經在聽了.字還沒認.每天在家就聽,想想反正還小,上小學前三年功夫,相信不管怎麽樣,總是能全部弄熟了吧.一千多個詞匯量,最主要還有語感,還有自然科學知識.至少家里總是有了英語環境.
1	去住了四晚，總體感覺不錯，首先位置好，離油麻地地鐵B2出口很近，步行最多三分鐘。其次服務好，我說的普通話，沒发現有什麽歧視之類的，有天我們不打算打掃房間，估計是主管之類的還專門跑到房間來敲門問一會還需要打掃衛生嗎；打掃衛生的阿姨也很熱情，對我們說早上好；門衛也熱情，對我們微笑，害得我媽高興一天：）。第三房間比想象的好，不算太小，但很幹凈，也很安靜，先前還說住重慶大廈，後來去看了下完全要不得，幸虧沒去。第四價格還不錯吧，在攜程定的，四晚2266元，押金500元。下次去還住那里吧：））
1	東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！ 京東的東西質量還是比較放心的，沒有多大問題，包裝也不錯，发貨速度讚一個，基本當天都可以发貨。東西剛用上，很不錯，比想象中要好。
0	當當網的服務非常差，連同它們的客服也是敷衍了事，簡直就是一種無人管理的地步，在他家買東西，出了事就別想解決，這種公司，離關門不遠啦！雖然是個黃金VIP買家，以後也再也不會來了！
1	從接觸這本書開始，引起了我對金融危機和我國經濟发展的強烈關注。目前媒體上很多這方面的評論，但基本面都是認為經濟已經轉好，金融危機對我國的影響不大，而且從國家統計局公布的第一季度經濟運行數據來看，似乎也是這樣，但有一點值得注意，北京第一季度CPI指數下降了0.5％，食品類價格指數反而上升了4.5％，這是不是通貨膨脹的一個信號？看完書後，對目前的經濟形勢有了太多的疑問。
1	幫同事訂的，以下是他給我反饋：It was excellent and I can recommend it to anyone else to stay there. My room was on the top floor, the 8th floor and very nice. Suggest always ask for the 8th floor, even though I did not see the other floors.
0	自提的機器，開機正常，但屏幕沒有背光。直接到樓上去找京東客服。
1	也許是現在的快餐書看多了，咋一看到這本《穆斯林的葬禮》很不習慣。作者有著非常好的文筆，再加上女性的細膩，將一個穆斯林家族的興衰史清晰的展現在我們面前。將父女兩代的故事間接的穿插，完整的講述了這個以玉為命的家族故事。不知不覺的被她所吸引，為新月的命運揪心難受。最後看到她的死，更是難受。只能說，作者的文筆造詣深厚，讀這本書就像本好茶，可以細品。而快餐書，就只是快餐而已。
1	早就聽說此書，和朋友聊起來，聽說潛規則“從某演員被導演潛規則了開始“。決定買本書拜讀。感覺作者被正面的歷史熏陶太久，故有发現潛規則的喜悅。讀一讀魯迅關於吃人的感慨，再看看柏楊的歷史年表，我這樣的非專業人士也可以感覺到歷史的黑暗。黑暗固然可怕，比它更可怕的是習慣黑暗、向黑暗低頭！只要我輩高舉德先生賽先生的偉大旗幟，不怕犧牲，心中就會有光明。世界就會有光明！
0	不知道這套書為什麽那麽熱銷，但是我對他的感覺不好。比如我看到書里面提到卡梅拉在海里尿尿（如果我沒記錯的話），所以我買了三套退了兩套，另外一套因為已經送出去了。唉！我想孩子的教育還是選擇品格教育的比較好吧，比如我和最好的爸爸啊，這種書看了能培養孩子與父親之間的感情。雖然這套書的質量、印刷都不錯，但是這些內容似乎不能幫助孩子品格塑造啊。如果我說的不對，希望能跟我私下交流. sarah.liuhui@qq.com
1	5699返600還送很多東西，比神舟類似配置的還要便宜。用過很多筆記本電腦，這個是第一次自己買著用的，非常滿意，外觀也不錯，還配有正版的vista。
1	外觀時尚，送的鼠標也很漂亮也好用，就是送的電腦包根本就裝不下。京東的客服說是隨機送的沒法換。
0	份量比較重。屏幕邊框太寬。外殼容易印上指紋。藍色指示燈太刺眼。只有一根內存插槽，不方便升級。
1	評論之前已經寫過了。看看大家的留言，好書真是不用作廣告啊！今天專門補打分“5星”。
0	散熱，頭疼。 系統超級難折騰，想到這里就想著村里還保證系統能裝好。。。 聲卡驅動折騰了半天。
1	這里交通和飲食便利,服務態度好,性價比不錯,就是熱水不太熱,值得推薦.
1	不錯的飯店，飯菜做得也不錯，來濰坊這里值得住住
0	為了確保沒有問題，我還是選的自提，上周六剛拿到驗貨鍵盤就壞了，只能返修，啥轍沒有，忍
1	再補充一些評論，這本書是報業系統內部所有人都推薦的書籍，因此，看到我在當當上購買到了此書，同事也紛紛托買。對於業內新手來說，是一本很專業的指導書籍。而許多從業多年的老媒體人，也時常要翻翻這本書，規範自己的新聞思路。如果你是業內人士，自然不需要我來多說。如果你是正在學習新聞專業的學生，或者是即將入行的新人，就請沈下心來細細讀。
0	該酒店嚴重名不副實，所謂的商務間豪華間就是一般的標準間，套間就是標準間多出一塊，設施陳舊，嚴重上當。
0	這本書寫的不怎麽樣,好像是杜拉拉在寫日記一樣，很多內容沒有實質的勵志性信息，就跟普通的一般公司職員的情況差不多，只是在強調杜拉拉是怎樣一步步发展的，有點像是在炫耀自己的能力。
1	回想起我們的QDII,回想起當年的豪言壯語，我們要到國際資本市場上去拼搏，大有一番“乘風破浪會有時，直掛雲帆繼滄海” 之勢。 而如今“執手相看淚眼，竟無語凝噎”。自己也在一家外資銀行工作，我們也銷售海外基金，覆雜的結構性票據，不要說客戶，就連我們自己有時候也搞不清楚。現在看來，是他們早就設計好的，我們根本算不過人家！
0	要是內存是2G就更好了。京東找運輸公司的時候也不問下能不能发到收貨地址的嗎？？？？？？還是我自己又再花了20塊錢去拿的貨。。。。。。。
1	屏幕顏色很好，鍵盤手感也很好，價格相當實惠。硬盤聲音小，发熱也可以，最具性價比的上網本。
0	我想多數人是因為愛玲才買了這本書，總的感覺不好，可能僅存一點價值是如果想進一步研究張愛玲就不妨看一下，人品較差，愛玲比較冤。不過，也能體會出，這個人口才一定不錯，外表看來素質修養都還好，知識面也寬，典型的清末書生，卻是屬於那種流連於秦淮河畔的那種
0	感覺不穩定，用到十二天的時候出現了一次藍屏（開機十小時以後）。
0	今天從網上看到對此書的評價,內容講的是百龍公司老板孫寅貴惡意拖欠燕郊工地的有關款項,被對方以書面控訴的過程及內容,看後頗感震驚.本來讀了孫老板的<公平定律>之後就感覺書中內容象在為自己開脫或辯解(與其兄弟反目成仇的故事和訴說自己在赤水投資失利的故事),今聞此事既在意料之外又在情理之中,一個為了金錢和自己的兄弟自相殘殺的人,一個為了泄憤而拖欠工人款項的人,怎麽能和一個有社會責任感的人畫上等號!小到自己的同胞家庭,大到在社會上與對手的生意,他的做法公平嗎?孫寅貴太有?才?了,忽悠不知情的讀者!孫寅貴太有?財?了,炒作扭曲的真理!這或許可稱作一種?富人的公平?吧!......(在當當網每篇書評的回覆中,有關於此事的詳細介紹)
0	在當當網買了幾次東西了,感覺不是太好.服務上總是出現一些小問題.我19日下的訂單,到了24日打電話還在配貨,而貴網明明白白說按規定在2_5天內发貨.記錄顯示直到30日才发出來,這是一種什麽服務,糟糕透頂.上次東西有問題要退貨,我問能否早些退貨,客服人員回答不能,只能在5個(7個)工作日內辦理.一直等2周以後打電話給客服人員才又拖了幾天解決.感覺規定就是給顧客制定的,公司人員無所謂,讓人缺乏信任感.客服務倒是服務態度很好,但誰會無聊沒事找客服.我想大多數客房要求很低,只要把你承諾的話做到就對了,並不希望你們做得有多完美..好好改進吧,否則再過幾年這個世界還不知有沒有當當網了.
0	酒店設施爛的可以,說明了寬帶上網,永遠是上不去的,跟去年十月的時候一樣,象如家這樣的酒店,攜程還是不要合作的好...最令人氣憤的是,三點到達酒店(那個小巷子非常難找,在一個破舊不堪,就要拆除的巷子里),說是房間沒有,要到6點以後才能入住,後來才知道是他們為了贏利,把房間租出去作鐘點房,結果客人延遲退房,所以要我們等,一開始還不肯說,是我們多次詢問,他們不耐煩了,才告訴我們真相...而且明顯感覺到他們對於經銷商帶來的客人根本無所謂,也不在乎服務態度,其他自己入住的客人,他們倒是很熱情,我就搞不懂了,我們付的費用不比別人少,為什麽要受到這樣的對待. 另外,每次預定攜程的房間,只要訂的是比較高樓層的房間,基本上都是最底下的那層,如果是2-4層的商務層,就必給的是2層的,去杭州的華僑飯店也是,我也上去看過了,房間是空著的,可是就是不給我們...淩晨一點來的旅遊團,全部入住4樓...這個前門如家的前台是在一樓半,還好沒訂一樓的,因為一樓就是地下室,象監獄一樣的一條狹長的窗戶,房間更加陰冷潮濕...那麽這里的2樓也就是一樓...無語......說是交通及其便利,走到前門也要15分鐘... 關於設施,其他的也不談了,那個床是簡直令人发指....睡上去都可以明顯感覺到老化的彈簧一條一條的折磨著你的背,床單和被單都是潮潮的,我很懷疑他們有沒有妥善的清晰更換...... 這樣的合作夥伴,居然攜程也會願意合作...令人費解...別因為這些供應商把你們自己的招牌砸了!!...
0	我是5月初在攜程上預定該酒店1間標間加床的，預定價格為320＋100。 5月13日早上入住時被告知無房間，要等中午才有房間，我詢問是標間還是三人間時，小姐很不耐煩地表示會為我們優先準備三人間。中午回到酒店，前台小姐說標間還沒有打掃完，所以推薦我們改為三人間，當我詢問價格時，小姐先是模糊地說跟標間加床後的價格差不多，後來又籠統地說四百多，最後在我一直要求下才很不耐煩地查看了下電腦後報價420,於是入住。 14日的自助早飯比較豐盛，服務員的態度也比較好，但是到15日卻大不一樣了，稀飯是冷的，豆漿沒有了卻不見有服務員添加，品種也少了許多，服務員聚在一起開心地聊天，根本不去理會客人有什麽需要。（15日離店時在酒店門口赫然发現“慶祝南平市首屆科技成果交易會5月13日勝利召開”，於是恍然大悟。） 15日上午結帳，刷卡時突然发現金額是每天470元，於是詢問前台，被告知三人間就是這個價格，在我一再堅持下，前台打電話給13日早上當班的服務員，沒想到那位小姐居然改口說13日入住時給我們的價格就是四百多。我當時就說這並不是錢多少的問題，而是商家誠信的問題。 不知道各位看客是什麽感覺，但是就我個人來說，是再也不會去武夷山了，即使去了，我再也不會住在這樣一個沒有基本誠信的酒店，忍受每天晚上小姐的準時騷擾了。
0	看了網上那多的對它好的評價因此才決定購買.沒有想到大失所望!只是把一些常用的英語單詞歸類而已.對我來說沒有任何幫助,也沒有別人說的開心搞笑!以前我上初中時,我的英語老師就已經讓我們學著將英語單詞歸類了.非常一般......
0	並沒有宣傳的那樣好,且沒有什麽實用性,更沒有娛樂價值,現在也沒有人糊墻了,真不知道,拿這本書做什麽???
1	原來說系統是配DOS，收到的卻是正版Vista 2、原來說硬盤是250G，收到的是320G
0	評個鳥~~~~~訂了三次投訴兩次都沒給我送過來，連書長什麽樣子都還不知道！每次投訴就只會說對不起，根本就沒給我解決問題，沒書又不說，就直接給寄其他的過來，前後都三個月了，一共訂了幾次，算了，不訂了。
0	總台服務還可以，房間實在不怎麽樣，空調很吵，床居然是一邊高一邊低的，這個房價實在是不值得，下次不會選擇。
0	我買的怎麽是舊書啊？上面胡寫亂劃了一堆，而且光盤也不對，我買的是商務英語，光盤是生活英語的。當當網賣的什麽破B玩意！工作人員都是吃S長大的？
0	酒店設施還行，服務超級差，服務態度也很不好，我們本來是在這里開會，結果各個部分互相之間很難溝通哦
1	地理位置還可以，在西湖邊上，附近有一些大排擋，飲食也比較方便。酒店服務很好，服務生和前台人員都很熱情，房間大而整潔，價格性價比高，如果下次去西湖還會入住。
0	攝像頭差了點。屏幕時8.9，鍵盤時全尺寸的看上去有點不協調，魚和熊掌不能兼得沒辦法了哈哈。
0	LED屏和屏幕外面的塑料殼子壓得不實？側面看有個很大的縫隙，壓住殼子和屏幕，縫隙就縮小了。這個能不能換貨？ 運行速度太慢。 降價太快。
0	相對來說，比起東莞，深圳的酒店，該酒店服務質量還是略有小疵。略欠熱情與禮貌，有點愛搭不理的。舉個例子，在該酒店住宿的最後一個晚上，他們忘了給新拖鞋，我總共打了三個電話，才送過來，當時看酒店環境，似乎並不是非常忙碌。
1	文字加圖的形式，開本很大，字和圖都很大，圖畫得也很好，看得出來編輯對本這套書是下了功夫的，內容也非常好，讀起來很有意思，很溫馨，感受得到德國的田園浪漫的氣氛，很舒服，我是非常喜歡的：只有經得住暴風雪考驗的友誼才是真正的友誼，他們喜歡啟明星，我兒子喜歡月亮，孩子的心理都住著一個夢想，對於月亮和星星，他們是那麽喜歡，和他們總在一起，我也覺得月亮出來了很美！還沒讀完，繼續吧！
0	寫的一般吧，並不像推薦的那樣好，如果實在書店可以先翻看一些的話，我想是不會去買的。
0	我非常不滿意新月閣客棧，如果有零分可以選，我寧可一分也不肯給.他們的服務太差了.明明含早餐的,居然早上服務員全然不知道,還是我本人大清早冒雨出去買的。更讓人心寒和氣憤的是:在中秋節的早晨,服務員在我們毫不知情的情況下,把房間轉賣給別人,把我和一對美國夫婦趕走了。我和周圍的幾家客棧談起此事,大家都非常震驚,居然有這種人!我強烈建議大家從此以後不要在這里住了。而且價格是附近的客棧的兩倍.
0	這套貓和老鼠，本來定了打算送給朋友的，可是第一次送貨十多套，包裝每一個好的，質量都有問題。聽送貨的說換貨更麻煩，不如直接退貨，再重新下訂單，如此反覆數次，我要的數量還沒送齊。投訴無門！！！！傷心啊！！！！不過總的說這套盤只能說是物美價廉，看後发現不是正版，圖像質量一般，送人要想清楚！
0	剛取的時候沒发現屏幕有問題，拿回家之後发現右上角有一個小紅點，運氣不夠好，不過不影響使用。後來用的時候，看電影時偶爾卡機，不知道什麽問題。
1	今天剛剛參加了考試，考試的指定書目就是這本《美學十五講》。總而言之，這本書是挺不錯的，內容由淺入深，語言樸實易懂，沒有用非常專業的術語來論述問題，而多采用例證的方式來論證觀點，並包羅了美學的主要研究問題，對於想要涉獵美學知識的人來說是本很不錯的書。然而作為專業覆習，這本書不太好。這本書的觀點比較分散，名詞概念往往沒有給出確切的定義。
0	對小孩子很有用，可對於我，我想是買錯書了。“大學生朋友”指的是年紀大一寫的學生例如高中生，初中生，而不是大學生。當當的服務還是很好的，讚一個。
1	手感很好，樣子很經典。加了1G內存，換了XP，跑起來很快。暫時沒发現什麽問題
1	看過很多這方面心智的書了。不過這一本，優美輕柔的文字，帶著我身心都離不開了這本書。一個字一個字，如同讀教科書般，再仔細地“吃”進去。久違的好書！應該說，居然有這麽好的書！我還沒有讀完，估計會一直珍藏在自己的枕邊，隨時拿出來拜讀，就算是我人生的一本教科書吧。感謝譯者，用這麽柔美的文字，輕柔地敲開了我的心房。這將是改變我人生的一本書。。。。。。
0	外放音量不是很大，高音有點小尖低音不足，如果環境不是太吵鬧可以應付正常使用
0	1、門童不專業，我們是晚上10點到的，下出租時，沒人開門不說，連箱子都要自己拿。 2、房間太小，浴室也小，不象是四星的標準。 3、結帳時竟然說兩間浴袍不見了，我們入住時根本就沒見過浴袍。還想問酒店要呢！ 4、入住和結帳都慢，總之以後再去，不會再入住了。
0	裝系統一開始不太懂！有點麻煩知道了後！感覺很簡單！！！不錯！！！
1	剛買的這款電腦，在自提點打開的，就发現鍵盤已經壞了，有個按鍵都快掉了，自提點不管，讓去聯系退換貨部門，退換貨部門說鍵盤壞了不管退換，讓去惠普自己更換新鍵盤。 在京東剛買的東西出現問題就要四處跑去修理，他們把責任推的一幹二凈，現在除非你出具惠普的質檢報告，他們才給受理。
1	酒店在大佛寺景點對面，高速下來很容易找到。 酒店貴賓樓大床房房間大，幹凈，窗外景色不佳。有電腦但是每天35元，可以用自己的本本免費上。 自助早餐在四星酒店中算是很好的，食物種類多，而且新鮮可口。服務員的態度也很好，早餐結束時，會先來問客人，然後再撤。 前台辦理退房速度一般。
0	看了大家的評論後買的，可書拿回來後孩子不太感興趣，給他講也是總心不在焉，等他大點再看吧。
0	京東相關回答錯誤，不是LED背光屏，鍵盤不是鋼琴烤漆，無線網卡是英特爾5100的！請京東改正。 其他的不足嘛，就是硬盤小了點，不過夠用了！
0	對於20幾歲的女生，看這本書個人覺得似乎內容不太適合，有些過於簡單，而且有些俗氣，不到十分鐘就都看完了。
1	我預定了大床間，可是所謂的大床只有1.5米寬，房間倒是很大。值得推薦的是自助餐，酒店客人50元/人，還是不錯的。但餐廳服務員難得見到笑容，而且不太理睬客人的招呼，不好。
1	雖然我還未為人母，手邊卻有好幾本關於如何培養孩子的書了，有的是朋友的作品，贈閱，有的是別人留在辦公室的。而這一本《自尊女孩》，卻是我買的。首先是喜歡封面，其次是喜歡封面上的“100個建議”——對於我這樣的忙人來說，直接給我建議，好過讓我長篇累牘地閱讀。買來放在床頭看了一個小時，事實證明了我的眼光沒看偏。算是提前預習吧，在將來有了寶寶後，我會告訴他，媽媽就是從這本書里學會如何愛你的。
1	原配設置下，將本的電源管理調整為高性能模式下，以1440*900跑3D mark 06，得分在4100+ 玩遊戲基本是夠用了。
1	無比佩服小林老師，他憑著那顆熱愛孩子、发現孩子的心去關心愛護巴學園的每一位學生。自己什麽時候才能向像他那樣善於发現孩子的美，而不是像現在開始教育工作時這樣“眼里融不進一粒沙”。在小林老師心里，每一個孩子都是天真的，每一個孩子都是善良的，每一個孩子都有自由享受生活樂趣的權利，但我們現今的教育環境卻很難給予孩子他們真正需要的~~~悲哀~
1	除了停車不是很方便，其他的都還不錯的，服務質量也很高，市中心的環境也很吸引人，還不錯的！
0	一個字,差啊,冷啊,暖氣沒有.空調太差!
1	依次是:鋁合金外殼,可升級2年質保(還未驗證),待機時間長,鍵盤比較大,Gb網卡,正版vista.
1	這是第二次入住了，因為出差需要，在安慶，確實也沒有其他地方可住，酒店整體環境優雅，房間設施一般，不過衛生還可以，每次入住後，習慣檢查一下床面是否整潔，近期出差，入住的酒店中，只有這一家未发現床上有殘留的頭发等異物。
0	因為是打開當當網就看到的一本書，看到網上的評論也覺得還不錯，偶就買了。可是看了幾頁，這本書對我毫無興趣。主要是不喜歡這本書的寫作風格。
0	小說是早就看過的.買來只是為了收藏,可恨的是當當沒有用塑料袋包裝此書,感覺不是全新一樣,而且封底有一條折痕,影響心情.
0	除大堂像一個掛牌五星級酒店外，其他真的沒找到可以達標的。設施陳舊，比如地毯差，而且臟！床和被子跟一般的小酒店差不多，衛生間也一般，總之在大堂感覺很好，到了房間就发現被大堂忽悠了！
0	酒店位置不錯，但房間真是太差了，沒訂到江景房，可也沒想到房間窗子竟然是對著樓道的！燥熱無比，衣櫃的燈出了問題一直無人修理。中餐廳上班太晚，西餐廳又難吃又貴，早餐品種少，而且量少得可憐，最後一天面包上還发現发毛了，叫了幾次服務員過來，竟然敷衍說是“糖霜”，我才沒有笨到那個地步呢！只有門童還比較可愛。
0	換一XP居然200塊 敲詐嘛？？ 而且沒分盤 還說外國人都只使一C盤 用著很是奇怪???
0	1。有噪聲。 2。小鍵盤區的布局與普通筆記本不同，，需要適應。 3。P1鍵是開啟攝像頭的，開始不知道，就是裝不上驅動，找不到攝像頭，後來在網上才找到密秘在哪。 4。加內存要破壞保修貼。
0	京東的物流讓人抓狂，4號一起下的單，這個已經收貨了，另一單還在北京沒有发貨，效率不是一般的底下。
1	環境不錯，房間很幹凈。服務人員素質很好，態度很不錯，結帳時很快。 如果賓館的人員能看到這個的話，建議餐卷可以重新印一下，早餐的時候我是被誤導到4樓去了的。有點不爽。
1	女人愛漂亮！衣服也越穿也少，越穿越沒有季節了！沒到夏天就脫下厚衣換上夏裝，還在冬天就露胳膊露腿的，即使凍得瑟瑟发抖也在所不不惜，卻不想寒氣和濕氣已經侵入了身體，埋下了禍根，日覆一日，年覆一年，當我們身體被越來越多的寒氣和濕氣占領，我們感到不舒服，這里疼那里痛，最後無法忍受，看病求醫就成了家常便飯，最後已以醫院為家。可見，保暖是多麽重要啊，特別對於我麽女性來講尤其重要！
1	服務員素質很高,比國內很多5星飯店要好!設施有些舊,但維護的不錯,幹凈!餐飲價格適中!某天晚上工人磨地板,很吵,後交涉停止施工,第2天大堂道歉並送果盤1份,結帳時再次於前台表示歉意,對於他們的服務態度確實沒的說,就1個字:好!樓層的小點心很溫馨!早餐有山東特色,非常好!說個缺點:房間隔音稍微差一點! 補充點評 2008年7月22日 ： 靠棧橋近,外部景色優美,值得入住!
0	沒酒店住，又住了一次。 小姐騷擾從8點一次，變成兩次，晚上9點多，和12點多。都睡覺了，氣到想報警。 前台告訴我，這個不是酒店責任。真搞笑，其他酒店都沒有小姐騷擾，就華僑小姐上竄下跳，比老鼠還厲害。 這次還有女同事同行，而隔壁房間的女同事沒有接到任何騷擾電話。我該佩服小姐的智商還是該罵酒店賣客人呢？
0	2月2日，我在這里住了一晚。由於有事情需要處理，我到下午4點才退房。根據酒店前台告示牌的說明：12點後退房的，每超過一小時需收費20元，最多收取50%房費（下午6點前退的）。這樣，我應該另外再付80元。 當付款時，服務人員（經理也在）則堅持要收我半天的房費（全天是178元）。我就根據他們告示寫的據理力爭，後來，他們表面認可我的觀點。然後讓我刷卡結帳，由於他的終端機器上沒有顯示具體金額的數字，我輸入了密碼，確認了。結果等打印出來的簽單一看，數字是89元，而非80元。我拒絕在簽單上簽字。（後來問招商銀行，銀行說只要打印出來就有效，不管簽字與否！我就奇怪，那簽單上的簽字有什麽用？） 服務人員包括那個經理，見他們小把戲得逞，在一邊暗自高興。 我覺得很氣憤，為這樣沒有信譽的員工，以及他們的落後意識。也不想想，因為自己的不道德，導致消費者對他們公司也產生不信任，這種後果是區區9元錢能比較的嗎？ 後來我投訴到總店，過了一小時左右接到這個店經理的電話。基本意思是，有兩種方案，1、我去店里拿下9元錢（而我這時候已經在武昌候車廳等待上車了！）2、下次還住這家店，給我補，並且按照比寫成優惠很多的價格和我結算。 我心想，真是無聊的很。我去拿？可能嗎？我叫出租來回還要40多呢，且不說我時間。下次住？可能嗎？別說你這個店，整個揚子江我都不會選擇了。 這種小聰明，欺騙消費者，最終決定了揚子江將是一家沒有什麽前景的企業。 大家在入住前也仔細考慮下，別因為自己良好的願望而向我一樣遭遇到沒必要的煩惱。
0	京東的價格保護不好用，有很多限制條件，下了訂單的第二天就降了100，咨詢了客服說是可以申請價保，但是提貨時卻告知因為贈品不一樣不能申請價保，所以多花100很郁悶。 裝XP很…………費勁！
1	結局雖然是意象之中，卻還是跟著作者一步一步跳進了洞。明明知道死者不可覆生，犬兒不可說話，卻仍是偏執得像主人公一樣差點相信了罪人的假話。真相大白的那一瞬間仍是感到心頭一震。好在，最後一切都變得明朗。一只狗，一個人，生活仍要繼續，美好才剛剛起程。小說描寫細膩，是吸引我的平實風格。時而出現的懸念使人有強烈的閱讀興趣。看了之後更加珍惜現在的親人們。要讓他們知道你的愛！
0	光碟質量不好,屏幕不停的閃,對小孩眼睛特別不好,所以買回來後一直放在那里沒看,我覺得當當網應當賣點質量好的光碟,質量差的就別掛在網上賣了.
1	藍牙，WIFI，攝像頭，SD讀卡器，還有E卡插口擴展。1G內存，250G硬盤。1024*600的標準10?屏分辨率。真是全了。
1	大床房還不錯，其他的沒有看過。位置很好。希望菜做得更好吃
0	入住感想如下、共大家參考: 1、典型的國營招待所、除了有個很小的小賣部外什麽都沒有。 2、房間設施陳舊、毫無住賓館的感覺。 3、談不上服務、電視遙控器不管用、打電話給前台後、直至離店也未送來。 4、浴室沒有墊地的毛巾。 建議後來的朋友、千萬不要住這里。另外、希望攜程應對酒店進行評比、不符合要求的店不要推薦、否則給客人造成不便。
1	這套書當真可以說是我的中國革命史啟蒙教材。以前雖說也學過好多次'，但始終讓我無法提起興趣。這套書寫得非常吸引人，很多以前一直比較困惑的問題都得到了解答，看來不管學習什麽知識，興趣的確重要，如果在學習知識的同時閱讀一些相關的書籍（最好是趣味性的，但不要胡說八道那種），確實會對更深刻的了解所學知識有很大幫助。這本書用對比的手法為我們展示了毛澤東和蔣介石不同的領袖風采。新穎！
0	當當網的服務非常差，連同它們的客服也是敷衍了事，簡直就是一種無人管理的地步，在他家買東西，出了事就別想解決，這種公司，離關門不遠啦！雖然是個黃金VIP買家，以後也再也不會來了！
0	微星為保修封閉了螺絲孔，沒辦法升級內存了 另一個不足的是京東，居然這麽多產品圖片沒一張能顯示裝上電池是什麽樣子的。
0	就是本本上許多預留的接口讓人看了太心酸了。 低配的本本，也不至於留下那麽多傷口吧。
0	對現在的化妝品真是沒有抵抗能力，店家宣傳、別人一說好就暈了頭跟風去買。其實最簡單的東西也是最好的。看了這本書，更注意從內而外調養。
0	態度超級不好，我訂的普通標準房，結果去了說沒有了，說免費升級豪華雙標，我一定要有網線的，結果第二天告訴我不能用網，而且房間在附樓，超級遠，我東西超級沈，一個姑娘就這樣抗著都沒有人管。第二天說給換房間，結果打掃人員楞是聽不懂前台的普通話，讓我扛著行李來回的走，不知道在幹什麽！！！！結果換了2次，換成了標準房，我怕標準沒有豪華好，結果一進去发現不僅在主樓，而且比前一天的豪華好多了！！！！！！至少窗戶很大，網線也能用！對於第一天的入住超級不滿意，感覺被騙了！！！
0	1G內存開98個進程在vista下慢的和蝸牛一樣。 總共不如想象中那麽好。
0	裝系統 太難搞了！ 裝了N多版本的 XP 都裝不上，後來動了殺手鐧 裝了 VISTA, 結果 還真行了！
1	只在酒店休息了幾個小時，沒有來得及吃早餐，也沒有看到所謂的10元抵餐券。房間內的設施還是挺豐富的，比較新的酒店，標間的床太小了，對於大塊頭的客人來說有點緊張。前台的服務意識還是不錯，下次要好好享受一下酒店的服務。 賓館反饋 2008年8月4日 ： 感謝您的點評，酒店會重視您的建議，不斷完善產品，期待您再次光臨，入住體驗，並給予我們更多建議。謝謝！
1	優點： 外觀夠有型，配置很不錯，價格合理，非常適合商務使用 不足： 光驅偶爾聲音真的很大，底部发熱量很大。 總結： 特價4999的價格購買還是很超值的，值得
1	安裝了XP，感覺很好。所有的驅動官方都提供，各種快捷鍵的驅動也搞定了。速度很快，挺好。
0	春節是住的，位置不錯，交通方便，周圍環境也不錯，購物很方便。 房間大，衛生間超大，個人感覺完全是浪費空間，房間老舊。 前台服務一般。 早餐只有韭菜豬肉餡的餃子跟米湯。是我吃過的最糟糕的酒店早餐。 電梯很恐怖。 不過一樓的老大爺很親切。
0	實在是太失望了，本來希望能夠增加詞匯量可是打開看後字太小，內容太亂並不適合我這種初級水平，還有零基礎入門版的書嗎？要是可以換其他書也行！
1	第一次在京東購物，就選擇了這樣一個大件，結果並沒有讓我失望；樣子很經典；性能還是不錯的。
0	10月去的。感覺不是很好。房間和如家的差不多，但感覺差的好大。最讓人受不了的是窗戶離別人家的陽台那個近啊。都能看見別人家的里面了！！半夜樓道里還有人在吵鬧，服務員應該制止一下啦。還有那個中央空調，開了等於沒開。洗好澡後還是熱的出了身汗。退房的速度也不快！！
0	才到手的東西，運行時間太短，暫時還沒暴露出明顯的缺陷。但願能持久耐用！
1	初次知道薛湧是因為他的博客，後來知道有這麽一本書，就決定買下來讀。作者的一些觀點是讓很多中國人難以接受的，但事實不會因為你不去接受而想你妥協。作者為人樸實，觀點鮮明，對我們理解自己的生活很有幫助，不光是教育孩子方面。如果能夠認真的去讀的話，一定能夠悟出很多的東西。我對以上的話負責，歡迎大家在購買之前跟我聯系和交流，我的EMAIL: jinli1986@gmail.com
0	內容一般，太單一了！我覺得教育也不是很深刻．沒有很多實際生活的列子，沒有什麽意思！
0	電梯太慢，需要等很長時間才能上下樓一次。房間門卡進門也不方便，需要試很多次才能把門打開。條件太一般！攜程房價與前台價完全一致。
1	房間比較幹凈舒適！松江商務型酒店比較少！這家酒店還可以！
1	小巧，很是可愛，LED的屏亮度還不錯，啟動很快。電池差不多五個小時吧
0	純粹是一本自辯書，上當了！內容淺顯，作者總是在滔滔不覺的為自己辯解，純粹是一本炒作包裝自我的書！
0	為迎合大眾口味而用調侃語氣寫歷史的、典型的媚俗性娛樂文字，羅嗦拿捏，令人作嘔。
1	我住的是覆試海景套房，陽台就可以看見大海，晚上躺在床上耳邊就有海浪聲，感覺不錯，服務員態度很好，缺點就是這里交通不方便，出門的話需要前台叫車，酒店設施就一般了
1	總體配置不錯；外觀也很漂亮；連續使用了十來天，還算穩定；送羅技鼠標，別的小附件，比如屏幕擦、繞線器什麽的的也讓人覺得很貼心，服務不錯。
1	非常好的酒店，服務沒的說。到店後知道我們是第一次入住，給免費升級成公寓房，房內設施很好，裝修格調我很喜歡。前台給送進房間，服務員幫我們換好拖鞋，泡好咖啡。唯一遺憾的是停車場比較小，大堂里面沙发很少，顯得很空曠。下次有機會一定還來這里。
1	這本書非常好，非常值得一看，特別是談戀愛的男女，還有已經結婚的夫妻，或者是想要和異性有更深的了解，都需要去了解這本書里面的內容，了解異性，你將贏得整個世界，了解同類性別的人，你只贏得半個世界，但是你了解同性別的人和了解異性後，你將了解全世界，無所不能。所以這本書是你幸福的關鍵，會讓你贏得人生的。只要你想對異性有更深的了解，就必須要看這本書。
0	以前沒有讀過畢老師的書，因為對心理比較感興趣，所以先選擇了這本書，看了之後較失望，都沒興趣再買她其他的書了。我認為這本書寫得不到位，一個心理師的成長有這麽簡單嗎？難道真是啥水平的都可以，只要有一顆心？看了之後你還敢去找這些中國的所謂的心理咨詢師嗎？老實說我不敢！
0	酒店位置比地址說明上的偏多了，接近市郊，路邊連個明確的牌子都沒打出，失望。 酒店外觀還算過得去，大堂卻很一般（有點像旅社的大堂），走廊和房間的裝修都較陳舊，和攜程发布的圖片相去甚遠。洗漱用品配備簡陋，大概也就是個三星的級別。同等價位，比起曾經住過的天河購物中心附近的廣州皇家國際飯店無論裝修還是服務，甚至連自助早，都要差很多。訂房的時候總想不起皇家國際飯店的具體名字，才定了這個飯店，真是悔啊。 以後到廣州不會再選擇這里，絕不~~
1	很不錯的酒店, 服務一流, 員工都很敬業, 無論是前台, 服務台, 行李生還是司機, 都很熱情而有禮貌. 最後一天酒店了解到我是下午五點多的航班, 主動將退房時間延遲到三點, 而且安排巴士送到機場,住了這麽多酒店, 這是頭一回.
1	終於把這本書買到手了，封面很有感覺，書做得也很好，編輯們辛苦了，一定會好好收藏的，這里面舉的很多案例我身邊都有可能发生，對我真的很有借鑒意義。也推薦大家都看看，在職場里，這里有太多可以學習的東西。
1	最近杜拉拉被炒得很火，很多人說她是職場新人的指南，不過我覺得帶著一種平靜而恬淡的心情來看待這本書也許更合適一點。可能是工作性質的原因，我並沒有受益匪淺的感覺。平心而論，說它是一本新型的職場小說，應該來的更為貼切。對於小說的高潮部分，似乎是點到為止，總覺得有點意猶未盡。不過在看的過程中，整個心情還是很不錯的。
0	太horrible了，前台的態度及其惡劣（但門童還是很熱情的），給我們留的房間是1404，讓她換，說沒了，還強調重慶沒有這忌諱的。我表態說要站在前台直到他們換房。她見此情景說給一個什麽總留了一間房是1408（1404和1408的房型是一樣的，沒有忌諱為什麽不把1404留給那人呢！可氣！欺負我們攜程的網民咯！），先換給我們。同志們，我和LP是午夜12點到的酒店，拿到房號是 1404 的房間，我看著墻上的那個鐘~汗~
1	這本書很實用，更適合給家長和老師看，然後在指導孩子或學生。書中的作文方法很有道理，從書中可以看出，作者飽讀詩書，不光文筆好，在一線教學作文的經驗也非常的豐富，別的作文法可能是經驗之的談，但 他的理論更多的結合了理論知識。用他的方法教孩子作文是很快樂的。最關鍵的是家長要有耐心時間引導陪同孩子去體驗並積累各種經驗，寫起作文來也就不難了。值得購買。
0	你們這價格真讓人吐血啊！6月15日買的5398元，6月16日價格就下來到4999元？？一天價格就掉400元啊！！這樣以後還有人敢上你們網上購物？.........機器散熱口溫度有點高！
0	16：9的15寸包目前似乎不太好買，以往的15寸包都放不下，另外USB口設計有些不合理。
1	零碎的時間也可以成就大事，工作無貴賤之分，做客戶就向談戀愛一樣，不但要廣結善緣而且還要做好細節，細節決定成敗，人脈聚集人氣，和氣生財，醫藥代表要做好醫藥工作，一靠“禮”，二靠“磨”在把善緣和細節融進去，必定能為自己找到一個突破口。
0	攜程用這樣的酒店，真是對自己品牌的一種打折，請國人能注重自己辛苦培養起來的品牌意識，這樣的酒店實在是差勁的沒有辦法形容，住了一個晚上就退房了，簡直就是縣城的招待所，浴室的龍頭只是用一個釘子固定，根本無法淋浴，只能用一個臟字來形容，以後再也不會入住這樣的酒店。
1	老牌子，性價比還可以 雖然中關村有號稱更優惠的價格，最終還是選擇了京東
1	酒店環境、設施不錯，空間比較大，有液晶電視，這個價格在香港應該還算不錯的。交通也還算方便，bus比較方便，不過離地鐵好像比較遠。不過在香港如果5個人拼出租車是很算的（香港的出租車可以坐5個人）。 周邊也比較熱鬧。不錯的選擇。
0	這是我住過香港最爛的酒店. 房間小得超出我的想象,電視機是14寸的,床與電視機的距離只有60厘米.整個客房包括衛生間不超過8平方.暈死!
1	已經多次選擇入住該酒店了，總體來說還是不錯的。這回可能是因為酒店包了會議，房間有些緊張，後來給升級成了大床（水床）房。酒店早餐沒什麽新異與前幾次類似。
1	廣泛看了網上的點評，最後選擇了這家酒店，3樓的商務海景標間，景色確實一流，就是隔音效果差了點，原來還準備選海天，實地一看才知道原來是豎著對海，房間都是側看海。前台聽說是協程的客人，有點冷淡。大眼睛的大堂經理確實好！
0	無系統、無驅動光盤、官方網站無全驅動下載，而且部分硬件（顯卡和聲卡）為定制型號，不能安裝公版驅動，安裝特別麻煩，需要一定的電腦基礎。
0	在電視上看到於老師的講課覺得不錯買了這本書。但是我想說，這本書沒什麽收藏價值。能看電視還是看電視吧
0	當當網中到底有沒有這本書啊?????為什麽要留下錢而不发書?????這這真讓人掃興!!!!!!
0	該酒店雖然價格不高,但服務實在太差,房間例行送的水果和報紙要打電話問才送過來,早餐結束的時間被提前到9點也沒有任何通知,最可氣的是我投訴沒早餐時,前台還不肯承認錯誤,騙我早餐在我下樓之前剛結束,是我自己下樓晚了.這種服務的四星級酒店我還從來沒住過.
1	從愛生憂患，從愛生怖畏；離愛無憂患，何處有怖畏？是故莫愛著，愛別離為苦。若無愛與憎，彼即無羈縛。
1	我帶家人住過一次，印象非常好，是度假好地方，晚餐星期一到五買三送一，很劃算。我八月又準備去住了。
1	看了評論買的書，看了以後稍微有些失望，本來是基於培養小孩閱讀習慣去買的書，拿到書发現絕大部分是圖片，文字太少。值得欣慰的是5歲的小孩很喜歡，尤其是神奇的蝌蚪，笑得他前仰後合的，還鬧著要看下一本。個人建議，如果是出於培養閱讀習慣的目的，不建議買這本書。如果是基於讓小孩開拓思維，喜歡圖書的目的，建議買這本書。更適合上幼兒園的小朋友閱讀。
1	酒店的位置很方便，小套房的房間比較寬敞和舒適，住酒店停車過夜要收費40元。
1	位置離我們單位很近,從價格來說,性價比很高.我要的大床房,168元,前台服務員態度很好,房間硬件一般,但是想想價格也就這樣了.還算幹凈,就是床墊子太硬. BTW:沒有騷擾電話,這個很好 補充點評 2008年3月4日 ： 對了,這里能夠免費上網,剛好上網加班一晚,很不錯
1	便宜，夠用。搞活動返現100還用了一張券，價格很滿意了。機器壞了，京東能夠上門取件去換，不用我跑腿。
1	父母不是家長，而應該做孩子的朋友，用心去感受孩子的感受，平等去愛和尊重孩子。這是我看了這本書後的最大的感慨，身邊太多人，包括我自己，會自覺不自覺地以家長自居，訓導孩子好像是中國人的傳統，一副高高在上的樣子，讓孩子不願意和我們傾訴什麽，看過這本書之後，我開始反省。又買了一本送姐姐，如果她家能夠因此改善溝通方式，她家的寶貝兒子一定會有個更加幸福快樂的童年。
1	首先書價很平民，樸實的裝幀讓人即便捧在床上看，手臂也不酸。比起目前市面上充斥的心理學研究“偽書”，作者深厚的專業功底和德國人嚴謹的治學方式讓這本書無論是對大眾讀者還是有一定專業常識的讀者都很值得一看。譬如我的朋友就認為讀了這本書對於今後如何教育孩子有借鑒意義。四種人格特征按照表現、成因、特點、案例這樣的脈絡來闡述，思路清晰，邏輯性強，容易理解，非常棒！
0	一本感覺在自吹自擂的書 ..就是覺得不值得花這錢 寧願買點健康雜志來的真誠點
1	在經歷過了湯口賓館和西海飯店的待遇後，國脈無疑是一個驚喜。房間寬敞整潔，起碼能保證睡一個好覺。放在其他城市，可能國脈還夠不上四星級，但如果西海飯店之流都能算四星級的話，國脈真的算是性價比超高了。地理位置也好，價錢也便宜，是此次黃山之行最滿意的酒店。
1	純是東北人的故事啊，從一開始就笑死，月笙不正常的家庭背景，於是成長出一個奇怪暴躁的女孩子，結果和同樣脾氣的六零碰到一起，真是一對兒活寶啊，對話蠻粗糙的，但是很嘎嘣脆啊，雖然在東北呆了二十年，但是也沒有接觸過那種人群，何況離開那麽久了，所以感覺特好笑也特親切。那是一個直爽的世界。先是同學介紹說好，然後在網上看了一半，還沒看過純是東北話的書呢，於是幹脆買了慢慢看。
1	外表顏色是藏青色的,比我原來看的照片黑色的要好看. 京東服務不錯,送貨比較及時 正在裝系統,還沒有使用
0	去的時候已經很晚了，在大廳叫了好幾聲才有一個服務員從前台後面爬起來，幫忙辦理了入住手續。進到房間後发現房間的設施非常簡陋，黴味也非常大。第二天早上起來才仔細看了一下房間，比起如家等快捷酒店差遠了，說是三星的酒店，但距離三星不是差一點點。。。根本對不起220 的價格，最多也就值100多一點點。
1	電影中寂靜的音樂，令人心曠神怡的畫面，彰顯了愛的唯美。而最後離去的小船，伴著童聲吟唱的《夢之浮橋》長出了Jane綿延不絕的愛意留在了彌留之際古老樸實悅目賞心的青山綠水之中，唯有把愛葬在綿延不絕的蒼山碧水之下，才能源遠流長，代代相傳。。。。。。雖然書和電影中的結局有所差異，但只要是鐘情於《面紗》，好奇於面紗輕薄如霧，滑似流水的面紗之下的神秘,兩者都能給你滿意的答案。。。。。
0	電源哧哧亂響，不過已經找LENOVO換了個！上下殼吻合度差了點，左托有點松！換內存不是很方便，拆的時候差點把觸控板的連接線扯下來！搞不清楚為什麽不能用螺絲機械固定，非得用個雙面膠粘！模具只能說一般了！
0	有極大的炒作和廣告嫌疑！用一句話可以說清楚的，作者一點要用一章來闡述。全書就一個意思：做事要考慮公平。建議不買！
1	看著他們浴血奮戰，看著他們在那個年代為我們殺出幸福之路，為我們搏出國家的尊嚴，在明知是必死不已的戰爭里，他們還是想勝利~~是炮灰嗎？不是！他們是子彈，是最最鋒利的刀刃，直搗敵人心臟~！他們教會我不論在任何時候，就算破敗不堪，就算狼狽囫圇，就算沒了希望的火焰，也要樂觀向上的生活下去，有著崇高的信念，有著堅定的信心，就會活的精彩！活出尊嚴，活出價值，活出真正的自己！值得收藏~~
0	鋼琴烤漆就是一個指紋收集器，還是喜歡以前的磨砂面，電腦不帶系統盤，重新分區費了很長時間，而且感覺該機器不是很結實。
1	密爾的《論自由》在世界思想史上具有不可替代的地位。想要了解自由，這本書是跳不過的！不過像這樣翻譯過來的經典的學術著作，想要了解其精髓，耐心是必不可少的！這是因為，這樣的經典著作有許多地方需要讀者不斷地思考才能慢慢體會到作者之精神。再加上這是由英文翻譯過來的，在翻譯上難免有些問題或是不貼切、晦澀的地方，所以更需要讀者慢慢揣摩！所以想要閱讀這樣的著作，耐心是必不可少的！
0	敬告各位,再不要去這住了,晚上11點就關空調,上網一會有信號一會沒有.早飯一般般,價格還不低,是我定過最差的賓館,
0	性價比太低，而且它的設施、環境、位置實在不值200多。據當地朋友說，這種檔次的酒店，100多塊錢就能住到。希望攜程以後能夠提供物有所值的酒店。
0	電池稍微有點厚；包裝里自帶了一個內膽包，網頁說明卻沒寫，差點就多買一個；京東的網頁更新速度太慢了，下了單子取了貨，都用了快一個星期了，訂單信息還是顯示等待取貨。。。。。。
1	屏不錯，，我裝XP很順利，不知道別人怎麽裝的；數字鍵偏軟，主要是看重電池，不過到底好不好要多用一段時間才知道
1	1、音效不錯； 2、攝像頭雖然是30萬的，可是還是蠻清晰的，不錯； 3、電腦的快捷鍵多，方便使用； 4、配置方面對得起這個價錢（可是我買完就降了100元，555）
1	性價比很高，就是沒有恢覆盤，要用戶自己備份，好像Thinkpad都不再提供恢覆盤了吧
1	1、45nm的處理器，DDR3內存，一定程度上降低了功耗，因此散熱表現尚可，但不優秀； 2、裝機簡單，進入BIOS改了硬盤設置後直接XP SP3裝到底；
1	價格不錯,位置不是特別容易找,不過賓館前台提供的信息很準確,開車很快就找到了. 單人間確實只能住一個人,不過條件還不錯,建議一個人出差可以去住.
0	外表還算過得去，一出電梯就是一股濃重的发黴味；在房間時服務員不敲門不按門鈴就進入我的房間，嚇出一身冷汗；結賬時居然不會刷卡，由於我的信用卡沒有密碼,居然連刷2次，刷了2倍房費；12點就沒有熱水，正月初8空調只能達到15度;這樣的酒店早就應該降級！
0	估計是中外文化的差異吧,反正沒感覺有什麽特別好的,而且動物造型也不可愛,離卡米拉系列差遠了! 大家慎重考慮吧.
1	這應該是兒子最喜歡的一套書，從買回來，幾乎每天晚上都要看，一個故事要看好幾遍也不煩，看到兒子這麽喜歡這套書，我把這套書向兒子班上的家長推薦，我的同學推薦，還有我的朋友的女兒，這些孩子都特別喜歡《神奇校車》，我朋友的女兒說：“我也想去那個學校上學！”這套書包含的知識點特別多，但是孩子很容易接受！還要說一點，當當的送貨速度非常快哦，這是我最滿意的一點！
0	不知道這麽高的評價因何而起，難道當當自己弄出來的排名。我淘出來的好書從來都不在排行榜里，唯獨這本受到排行榜的影響，一點意思也沒有。
1	接口豐富，做工比較精致，鋼琴烤漆的鍵盤很有特色，觸摸板觸感一流，但是兩個按鍵比較硬，散熱性能很好！揚聲器音質也不錯！
1	東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！ 京東的東西質量還是比較放心的，沒有多大問題，包裝也不錯，发貨速度讚一個，基本當天都可以发貨。東西剛用上，很不錯，比想象中要好。
1	個人覺得非常適合4到6歲的小孩。對這個年齡段的孩子來說，過於繁覆和專業的知識恐怕無法吸收，書中文字內容很適中，圖片精美，相當不錯。書到的時候，小孩正在鬧脾氣，賭氣說要把它們扔掉。我隨手拿起一本，打開來看。小家夥眼睛瞄了一眼，小腦袋立刻湊過來了，很快就沈浸在書里了，早忘了剛才生氣要扔掉書了。呵呵！對了，這套書的價格不菲，這是唯一讓作父母的心有戚戚焉的地方。
1	用簡單流暢的筆調，寫了一個小朋友的回憶，邊看邊慢慢體會那種快樂和愛。不僅是些個教育者看的，還是一篇很好的文學讀物，不愧是入選教材的文章，連孩子也可以看。就如同生活本身，簡單、通俗，但又無處都透露出“愛”。看到最後很感動，不得不也對小林老師肅然起敬。我想這樣一所小學可能是每個孩子的夢想吧，如果現的小學都這樣，那可能不會出現厭學的孩子吧。
1	8600、高分、什麽藍牙啊、攝像頭啊、指紋啊、esata啊、hdmi啊、1394啊，該有的都有了，不該有的也有了，才5999，噢了。
1	說明書很詳細，恢覆系統、隱藏分區之類的寫得都很明白，外形漂亮，用了一周多了沒有发現什麽問題，值得購買
1	這是一本非常具有啟发兒童想象力的一本好書。小毛毛蟲每天吃的東西上都會留下一個生動的“洞”，這對孩子來說充滿了無限的新奇感和想象力。我想這本書非常適合兩歲左右的孩子閱讀，我的寶寶還不到兩歲，剛開始看這本書還沒有感覺，因為對書前的那片具有梵高特點的抽象彩繪沒有什麽反應，可能是之前看的圖畫書都太中規中矩了，對外國畫家的具有濃烈色彩感的著作不太適應。但是我已經看到了它的巨大的魅力。力薦。
0	還是有點熱啊 紙箱被拆開過了，小小的郁悶 但是HD的硬盤通電3小時，還好啦 物流太糟糕了，申通服務惡劣啊，自己去取的 系統折騰了我一個上午才搞定，貌似還有幾個驅動還沒搞定
0	我是五年學中醫的，患者初衷也許是好的，但內容上很多方劑都用錯，比如補中益氣湯，怎麽還有這麽多人看
0	買了此套書後，女兒非常喜歡，我本人也比較喜歡，經常陪著孩子一起閱讀，精美的圖畫和生動的語言讓孩子對閱讀有了極大地興趣，推薦大家都來給孩子買這套書。
0	唯一最大的缺點：電池實在是不行，也就兩個鐘頭的樣子，哎。。。還有就是機子散熱稍微差點，不過不礙事，不是很嚴重。
1	用了一個禮拜了，裝的vista,跑的很流暢，不錯。CPU是本機的一個亮點。
0	酒店周邊環境尚可,離火車站5公里左右,算遠,房間空氣不行,較舊.不推薦.
1	不錯的酒店,服務還可以,下次還會入住的~
0	我購買了31歲小美女的養顏經這本書,閱讀時发現書的後半部分大概有幾十頁有用筆勾畫的痕跡,讓人看著很不舒服,怎麽解決呢?
1	免費升級到行政房，每次去都住這里。 設備、空間在香港來說是一流的
0	感覺一般，就是各方面都一般，在三門峽這種地方住住還是可以的
0	這個酒店實在太差了,一進房就看到蟑螂.設施也差,電視不知道是什麽時候的?按床頭那些鍵,誰知道一按下去就整凹下去了.走道上的墻都已經潮了,連前台的布景也是破爛,是時候裝修啦.
0	本次預定有兩點不滿意 1、由於航班原因我在21日淩晨2點到達酒店，可酒店仍然收取20日房費。 2、酒店房間格局極差。網上預定時，不能了解房型。建議增加。 3、房間設施陳舊。最可恨的是房間竟然有蟑螂。與服務人員理論時告知：已經是優惠價（言外之意，有蟑螂我也得忍了！沒天理！ 望攜程認真核實！
0	這本書其他地方都很好。就是裝訂有錯誤！好在這本書是交大印刷廠印的，我就又去換了一本。i希望廠家以後給其他人发貨時注意一下！
0	稍有些厚重，隨機驅動盤里缺少相應無線網卡驅動，要到網上下，驅動整體提供的很亂，裝系統稍麻煩了些。
1	《穆斯林的葬禮》我已聞名很久，只是一直沒有機會去好好的拜讀一下，也許是因為我這個大俗人有太多俗事要忙吧...這次購買此書是為了喜歡的女孩，她也是對這書仰慕已久，我曾想法幫她找到一本，可嘆那盜版書不僅錯字連篇而且還少了幾十頁沒有結束，然後我索性在當當上買了這本，標準的正版書，價錢也超級便宜，我和她都很欣喜，抽空我一定會好好拜讀此書，頂《穆斯林的葬禮》，頂當當網！
1	定的商務大床房，房間偏小了，不過經濟性酒店也就這樣；環境一般，周圍感覺蠻亂的，不過旁邊有個易初蓮花超市，買東西很方便；服務相對另2個經濟型酒店算最好
1	6本書最喜歡《我能打敗怪獸》，3歲11個月了，我在網上下載了《不一樣的卡梅拉》MP3。放給她聽了幾遍，今天早上我聽她一個人在那里喃喃自語，我仔細一聽，“饑荒，雞舍里正在鬧饑荒……”，天~她居然差不多能把整本書都覆述下來，她還一個字都不認識呢~我說明天換一本吧，《我想看大海》也不錯，可人家不樂意啊~我很不明白，為什麽這麽喜歡這本書，對了，我家是個妞，很臭美的小妞~
1	酒店位置比較好,設施比較新,房間比較寬敞，服務尚可。
1	回來2天了，很忙，沒來得及評價，今天周末得閑談談入住海景酒店的感觸。 我是7.25---7.30入住海景的，因為是家里人度假，加之孩子比較小（5歲），所以在決定去青島度假時上網查了青島酒店的情況，原來定的是棧橋王子酒店，後來又看到大家對海景的評價，感覺很驚訝，可以說是沒有任何負面評價，大家一致說這個酒店極好，於是取消了棧橋王子改定海景，想看看到底海景靠什麽取得大家的一致好評的！下面我就從海景的第一個電話談起： 我訂的是7.25下午6點的飛機，到青島大約7點左右，訂酒店時在備注里寫了需要酒店接機，在23日就接到酒店的電話，一個甜美的女孩和我聯系了具體的接機時間還給我留了接機人員的聯系電話，心里感到很舒服，25日下飛機後就看到有人舉著寫有我名字的牌子站在候機廳出口等著我們，一個帥氣的小夥子非常禮貌的問好並極其自然的將我手中的行李接了過去，上了酒店的接送車後司機師傅馬上遞上了涼涼的毛巾和礦泉水，想的真是周到！一路欣賞青島的夜景，大概行駛了40分鐘左右抵達酒店，車還沒停就看到大堂門口站著一位身穿西裝的小夥子在等著，後來知道這個小夥子是專門接待我們的，下車後馬上就有行李員把我們的行李裝上推車，我按照慣例準備到大堂登記，結果小夥子直接把我們引導到房間了，所有的登記工作都由他幫我們完成，真的感到很舒服，第一印象非常好。 房間很舒適，我訂的是行政房2712，各項設施很齊全，房間里播放著舒緩的背景音樂，看得出酒店很用心，不一會就有服務員送來了橙汁和毛巾，還贈送了一對小玩偶，孩子很喜歡，後來发現原來每天都贈送玩偶和水果還有小點心，結果把寶寶高興的不得了，回家時光是玩偶就裝了一口袋。 服務方面更是沒得說，房間服務非常及時和細心，在餐廳吃飯時服務員特地給寶寶拿來兒童專用的可愛的卡通餐具，有一天寶寶有點发燒，酒店很快就派了醫生上來，給開了藥，晚飯考慮到怕寶寶受不了空調，就叫了送餐服務，結果晚飯送來後发現酒店給加了一大碗銀耳粥、一大盤薯條還有一碗姜湯，寶寶吃得興高采烈，病馬上好了一半，第二天服務員看到我們還問候寶寶的病情呢，讓人感覺很溫暖。有一天晚飯時我因為吸煙過多有輕微咳嗽，不一會服務員就端上一碗銀耳粥給我，告訴我可以減輕咳嗽，還有，最後一天吃早飯時，寶寶因為頭天傍晚和媽媽去海邊找小螃蟹時腿上被蚊子咬了一個小包包，我們自己都沒在意，可是服務員看到寶寶抓癢後主動送來了消毒的碘敷和風油精還幫寶寶擦藥，令我們做父母的汗顏。 5天的假期很快就要結束了，我問寶寶，回家好不好？寶寶說：不想回家，還想在酒店住下去。童言無忌、童言無欺！在海景的五天我很感動，海景的員工真正的體現出海景的企業文化，如果說海景的硬件是5星級，那麽海景的服務絕對是7星級。海景是青島的驕傲，也是我們中國的驕傲！
1	外觀漂亮，鍵盤很可愛，16：9的屏看電影很爽，新機還是比較靜音的，這個價錢買這麽個機器還是很不錯的。電池續航能力不錯。
1	服務不錯啦，不過房間特別是北向房間洗手間反味，建議改進
1	1、非常輕，電源也小，平時是放在大包里背來背去的，這下負重減輕多了，爽~原來用的是戴爾的12.1寸，跟小黑比起來就重的多， 2、噪音低，運轉基本沒什麽聲音 3、散熱好，連續長時間使用溫度也不高
0	我為朋友通過攜程預訂了該酒店。朋友入住時，賓館里空房很多。但我的朋友居然被安排在空調漏水，墻面長期潮濕而发黴的房間。太不象話。經與賓館人員交涉換了另外的房間。比第一間房好一些。
1	能夠了解經義的人，就好像喝了牛奶。可以調伏身心的人，就好像吃了乳酪。與法教能相應的人，就好像品味生酥。有了大乘智慧的人，就好像嘗到熟酥。總持一切法門的人，就仿佛品到醍醐之味。牛奶的醇香，乳酪的香甜，想起兩樣好吃的東西，就會流。。。。。，原來佛學中有些也是來源於真實的生活，修心養性，不錯，一舉兩得。
1	這本書我又反覆的讀了幾遍，作者的語句雖然沒有別人太好，但是寫童年就是一件很寶貴的記錄，因此童年的趣事不管你寫的怎麽樣，只要能讀得懂，就是一本很精美的文章，讓你百讀不厭！我現在準備要到青年了，我打算也要把我的童年趣事向作者一樣寫得有聲有色！
0	服務太不好了，晚上房間的蚊子太多了，人性的關懷不好
1	外觀很漂亮，里面的系統界面也很漂亮，甚至連包裝盒子都很漂亮，讓女生愛死了，呵呵，真的很強大
1	看了網友的點評才去的，確實不錯。 環境不錯，緊靠大海，賓館遊泳池也不錯，服務更不錯，很象海南，泰國等地的服務，都是微笑服務，住宿也不需要押金，CHECK IN/OUT都很快； 就是住的迎賓樓的房子，沒有大堂；另外淋浴房設計好像有問題，站著沖的話水會從里面流出來，弄地滿地都是。。。
0	實在是太失望了，本來希望能夠增加詞匯量可是打開看後字太小，內容太亂並不適合我這種初級水平，還有零基礎入門版的書嗎？要是可以換其他書也行！
1	房間整體感覺除了裝修不夠新潮外，其他還是可以的。我住的是大床房，如果房間浴室能做成玻璃的感覺應該會更好。酒店地理位置是絕佳的，我們從廣州坐車到長安，下車後過個馬路就是長安酒店了，超方便。酒店周圍飲食店、百佳超市都有。特別推薦大家去嘗一嘗明紅川菜，十一年前我在長安生活時就有明紅川菜館，十一年後去竟然還在！而且味道依然是那麽好，菜式做得比以前也精致多了，呵呵…… 攜程需要改善的地方是應該努力跟酒店洽談，每個房間都應送雙份早餐，一份早餐造成客人諸多不便。說實話，兩人入住酒店，早餐不去吃又覺得浪費，去吃吧，另一份早餐要額外掏五十多塊，倒不是說價格貴，而是覺得早餐質量不值那錢，呵呵……
1	價格好，機器做工好，能用這個價位買到小黑，太值了，其他品牌更本不考慮
1	我是上個周末的下午五點鐘支付購買的，當時的價格還是4699，到晚上一看已經變成4999了，應該是京東周末做活動吧，讓我節省了300塊。
1	每次去江門都是住這個酒店，交通比較方便，房間有點舊
1	地理位置優越，服務員態度也相當不錯。值得推薦。
1	原來，學習是很開心的事情。當時買這套書，就是為了讓兒子明白，學習不是累贅，不是父母老師的強迫，學習也可以很開心很快樂，學習的過程就是玩耍就是享受就是與父母老師互動的快樂時光。還好，兒子學的很快樂，當然，是在他學了幾天後，我才告訴他這就是學習，兒子很高興的對我說，媽媽，原來學習這麽好玩啊，我喜歡學習。是啊，難怪教育學家告訴我們，孩子最重要的是引導。
0	買給妹妹的 因為不在一起 不知道倒是是哪個芯片組的 要是GM45的就好了。。
1	房間比較幹凈，但是窗戶打不開，空氣不太好。 早餐很好。 總體不錯。
1	服務很好，尤其是賓館的客戶經理，服務尤其的好，為客人想的很周全，在此點名表揚不太好，房間也不錯，下次去還住這里。
0	這是我看過文字寫得很糟糕的書，因為買了，還是耐著性子看完了，但是總體來說不好，文字、內容、結構都不好
1	終於，萌发了要買哥們兒實體書的念頭，當然首選就是四面墻了，結果缺貨，只好退而求其次，買了背叛和外遇。外遇還沒看，不敢瞎說。
0	這本書把職場的各種規則用寫一個人物的寫作方式給體現得淋漓盡致。難怪他是目前最熱銷的圖書之一。值得一看。
1	酒店位置不錯，位於泉州市中心。酒店硬件還行，比較新，另外工作人員的服務態度也不錯。不過唯一不好的就是早餐的品種太少，而且質量一般。
0	有些大男子主義，看起來，心里很不舒服，人應該是獨立的，為了維持婚姻關系，而總是以對方為中心的生活，早晚會迷失了自我。
1	但書大罵中國姑娘下賤的態度不好。更應該表現出對同胞姐妹的關愛而不是痛罵。
1	這家是我在太原住的性價比比較好的酒店,但是上次入住找服務員單獨要了一床被子,氣味極其不好,與酒店不相稱,而且沒有早餐,建議攜程考慮和酒店協調一下.
0	內容太簡單了，重覆太多兒子一歲五個月，明顯對這個不敢興趣。更喜歡湯姆系列。
1	去柳州還算不錯的選擇。周圍挺熱鬧的，書店，步行街...服務很好，房間也還可以。就是衛生間太小了，還有早餐太一般了。反正去柳州算是個OK。 賓館反饋 2008年7月31日 ： 您的意見我們已向西餐廳做了反饋，自助早餐的品種已做了調整，相信能讓您滿意。柳州賓館地處柳州市的商業中心，吃，住，行，遊，購，娛十分便利，是您來柳州出差，旅遊的首選之所！！
0	樣式方面其實不太滿意，不好看。另外一直沒注意這個本本不是全鍵盤。顯卡性能不如想像的好。 鍵盤好像不太平，按下去的時候覺得整個鍵盤板都在動。做工方面也不太精，好多地方都有縫隙，和我的HP比做工確實差些。
0	屏幕垃圾的要死！太亮刺眼睛！對眼睛傷害極大！！！看久眼睛就疼！不曉得大家的本本怎麽樣！反正色彩是我采購的10多台筆記本里面最垃圾的一個！調了顯卡設置也沒用！顏色偏差很大！如果用來工作！肯定不行！
1	1、機器小巧，份量相當於一本教材書，使用起來方便； 2、開機即自動安裝XP，無需裝任何硬件的驅動； 3、電池續航在5個多小時，上網速度很快，這可能與網絡相關； 4、附有白色的內包，皮革質，要求不高的話能將就著用； 5、附有恢覆光盤； 6、連續開機7小時，機器一點都不燙
1	這次入住发現在服務上下了工夫.比如在走道上,洗手間放了報紙.餐廳早餐自助餐服務,電梯服務都很周到.其實賓館服務硬件不一定要很豪華,但要真心對待客人.希望堅持.
1	盡管是匆匆地看過，還是頗有印象，朋友看過也說有價值，特地也買到手連，對付散慢成性的小孩子。買一個廚房計時器，真是管用，孩子至少能意識到，做事有個被動的時間觀念，如果有朝一日有了主動的時間觀念並有了選擇時間的智慧（難吶，許多大人們也做不好！），那就徹底擺脫拖沓了。有類似困惑的家長們，可以接受一下啟发。
0	屏幕再大一點就好了，電池只能用6個小時，沒有傳說中那麽誇張，充電時間太長，機子太重，用完底部很燙，170G才分兩個區，速度只能滿足一般需要。
0	買這本書是因為看了網上鋪天蓋地的五星評論，收到一看，大失所望，這充其量就是一個職場油子沒事的一種職場日記，評論家說介紹了若幹種人力資源方法還有工作技巧，我真的想建議一下那些評論家，您該進修了~
0	同學推薦的，說很好，可能期望值太高，看了以後很是失望。外國人寫的東西拿到中國來意義好像不是很大。
1	敬仰蘇東坡，喜歡林語堂，因而毫不猶豫地買了這本書。此書別於其他類的人物傳記，平實敘述穿插不少閑趣逸事，讀來令人大有從頭到尾一睹為快的暢意。想來妙筆生花的林語堂單單挑蘇東坡寫傳，或許緣於兩人相似的樂觀博學精神。東坡詩詞書畫樣樣精通，仕途坎坷卻一生為民請命，屢遭貶謫但廣遊樂活。語堂先生語言運籌帷幄，散文小說無不堪稱精品，雖多年在外奔波，但樂在其中。一書以察兩人，品人勝於觀文。
0	很普通的一間酒店，應該說不值這個價格。酒店老，房間小，早餐差。 周圍正在修路，亂得一塌糊塗。想找個好一點兒的飯店，很難！在酒店吃了一頓飯，居然連正規的餐牌都沒有，蹊蹺！ 不過服務還是不錯的，這也是唯一值得稱道的地方！
0	實話實說這是我在當當買的最差的一本書，我以為講理論的，沒想到作者沒完沒了的講自己跟幾個人的一點恩怨，感覺就像魯迅筆下的祥林嫂一樣，啰嗦得讓人厭煩，作者還說自己是大老板，我看要打個大大的疑問號，大老板需要這樣炒作這本書？需要費盡心思弄這幾個稿費？！
0	不知道是書不好，還是給予了太多的希望。從頭看到尾，兩個感覺，1.紙的質量真的是非常非常非常的好，以至於翻了一頁總是習慣性的再翻回來以確定是不是多翻了。2.這是一本給讀者洗腦的書，如果你在看書之前不想被洗腦又沒有自己堅定的價值觀，那麽你看完這本書，它就會成為改變你人生一個小東西。不過好在是翻譯的，言語之間不是特殊的緊密留給人喘息的空間
0	以為曾經是排行榜第一的書一定不錯,結果,拿到書後,非常失望,印刷一般,紙張也一般,內容......提起內容,只能是消遣一下的書,有些理論是十分錯誤的.這本書迎合了大眾的心里.但是,作者這種不負責任的態度,讓人太失望了!不建議大家買這本書!!非常失望!白花20來塊錢!
1	環境不錯，8月18號入住，8月16號安裝好了電梯，預約人員對此信息不了解，這幾月出行最好的酒店了，價格偏高。
1	還不錯，來北京的首選．就是餐廳太貴．．．．．．
1	絕對的太醫醫學，這是一本難得的醫學書籍，值得我們老百姓認真去閱讀，因為這本書的內容是真實的例子，絕對真實。如果你的親人也是患有類是的惡疾，請對號入座的認真實踐。那樣會對你的親人有最大的幫助。那些還再誹謗攻擊劉弘章老師的太醫醫學的人，是別有用心的。我衷心希望我們中國老百姓真正過上幸福快樂的生活，不過，這得要認真閱讀太醫醫學啊。
0	內存偏小！還得自己加！預裝VISTA 系統運行的速度有點慢了!讀光盤的時候,聲音很大!要是送個包就好了!
1	作者真有英國人嚴謹的風格，提出觀點、進行論述論證，盡管本人對物理學了解不深，但是仍然能感受到真理的火花。整本書的結構頗有特點，從當時（本書寫於八十年代）流行的計算機話題引入，再用數學、物理學、宇宙學做必要的鋪墊——這些內容占據了大部分篇幅，最後回到關鍵問題：電腦能不能代替人腦。和現在流行的觀點相反，作者認為人的某種“洞察”是不能被算法模擬的。也許作者想說，人的靈魂是無可取代的。
1	屏幕是完美屏，但色彩稍差。價格便宜，機器速度還可以 ，送貨速度快。
1	攜程這次不錯，訂的行政房給我免費升級到了8號樓的山景房。 對於酒店，總結一下： 超5星的環境 4星的房間 3星的設施和服務 酒店分棟依山而建，酒店里有專門的散步路線圖，要把整個酒店的山景從容走完至少1小時，期間山水橋路，鳥叫蟲鳴，空氣清新，心曠神怡！ 8號樓是酒店最好的一棟樓了（價格最貴），進入房間，房間寬大，落地窗外就是山景翠色。但其大床一看就知不會很舒服，床很低，床墊質量不好，床上用品雖然幹凈但明顯成色已經舊了灰撲撲的顏色，摸上去硬邦邦的，家具電器以及衛生間用品都很一般。 68一位早餐品種還是比較豐富，吃飽沒問題，精致美味就談不上了。 各處的服務員態度還是很好但服務意識和服務質量應提高，酒店有寬闊的停車場，不過無論住店客人均收費。 賓館反饋 2008年7月10日 ： 您好!感謝您對紅珠山賓館提出的寶貴意見,我賓館現已經將布草全部更換,您的意見我們已經交給相關部門進行處理,我們誠懇地期待您的下次光臨!
1	各方面不錯，速度外觀可以接受，我加了2G三星內存，原裝的1G也是三星的。。
0	開學前，給我侄女（滿五歲了，可以看一些書了）買了一套，現在過寒假了，我問她書好看不，她說：“字太少了，看不懂，不好看”。看她那不屑一顧的樣子，我知道不該盲目相信網上的銷量排行榜。
0	說是4星的，居然沒有設置無煙房，實在是無語。 賓館反饋 2008年4月28日 ： 尊敬的賓客，非常感謝您入住七星商務酒店！本酒店10樓為無煙樓層客房，樓層及客房均設有明顯無煙樓層標志。我們誠摯地期待您下次光臨我們酒店，我們將盡量滿足您的訂房需求。
0	屏幕黑邊太寬。v版windows面目全非，極其不習慣，目前沒有发現其他什麽問題，續航時間3小時9分鐘，比說明上少點。
0	完全沒有我想象中的好。也許這本書更適合2歲以下幼兒。超大超重超精裝的一本書。沒什麽實質內容，就幾頁紙，還挺貴。這樣的書不值得一看再看，做個簡包裝，賣個便宜的價格就好了。
0	網上看以為很火，其實內容很一般，文筆也不怎麽樣，和好幾個同事交流，大家都覺得搞不懂在寫什麽，亂七八糟的。。。。。
0	看了當當的推薦和網評，於是下決心買來看看，看過後发現並沒有想象中的那麽有趣，有時還覺得很幼稚，不知道我他真的不令我滿意還是我不懂韓國式的幽默！
1	配置較高，沒什麽噪聲，運行時很安靜，散熱好，DVD刻錄，加裝上一條1G內存，速度很不錯
0	包裝精美，內容華而不實，韓式幽默實在不怎麽樣！說不好聽，根本就是狗屁不通！
1	看到後來，兒童多動癥的一節，覺得真是瘋狂。好象看到過尹建莉的某首詩，不知道是否記錯？所以看過簡介後買了這本書。確實不錯，向媽媽們推薦。
1	早餐非常不錯。 房間條件還好，就是電視太小。 周圍非常方便。 趕上八點半結賬，等了超過十分鐘。
0	兒子2歲多，對這本書對他來說有些難。我覺得更適合4-5歲的小朋友吧。總的來說畫面有些“亂”，連大人看起來都有些費勁。這本書更像一本圖譜，例如，書中會介紹各種各樣的車，名稱、款式齊全，但故事性不強，讀起來有些無趣。
0	4星？服務很差，房間的鑰匙需要相當的技巧才能把門打開，而沒人主動提，叫了服務員來開，開了就走。再次出門，再叫人來開，請教了服務人員才把方法告訴你。還有早餐不如2星的賓館！還有總台預授了房錢，第二天卻刷不出，搞了二十分鐘，沒經過我的同意，又刷走了房錢，預授繼續凍結，很差！！！
0	這書沒啥意思啊，整一弱智看的小人書，當當的送貨速度太慢啦一個月才收到，服務態度有極差，发郵件過去，回都不回後悔啦```還有那個什麽購物券好像也沒用！
1	我是7-10號入住的豪華海景大床房，通過攜程預定之前，曾給藍天賓館打過電話，當時是告知我沒房了，我還比較郁悶。但是就抱著試試看的想法，在攜程提交了一個訂單，沒想到居然給我发短信確認了！當時我還很是驚訝，因為我是帶著寶寶去的，怕有誤。後來到達威海後打電話給總台確認一下，告訴我預定沒問題。這才放心下來。 不愧是攜程網友評價最高的酒店。服務比較好，還提前為我們準備好了嬰兒床，整體服務員的待人接物都很禮貌熱情。海景被前面的啟明假日酒店破壞了一些，但還是不錯的，躺在床上就可以看到海。早餐也不錯，很豐富，有中式、西式、南朝鮮式，日式的。我個人喜歡西式的早餐，櫻桃巧克力奶油布丁和蛋撻都不錯，蛋撻還是冰過的，LP喝粥的時候小聲跟我隨便說了一句忘再拿個勺子了，服務員聽到就給拿來，還主動為我的寶寶準備嬰兒椅。我都想把早餐當午餐來吃了，哈哈。 以後如果去威海度假，還住這里！ 提個小建議：晚報可以每天送一份，那東西不過塊八毛的，我在廣州住過酒店每天都給送羊城晚報。水果也可以每天送兩個，一般出來玩一天回來的客人吃個桃子或小柿子還是很高興的，成本也不過一兩塊，呵呵。 補充點評 2008年7月11日 ： 忘記說了，第一天住在那里浴缸的下水閥似乎不嚴實，漏水比較快，導致我放的大半缸水漏下去不少，洗澡就只能邊放水邊泡澡，這就嘩嘩響而且不環保浪費水。第二天早上出去的時候跟服務員說了，晚上回來发現應該是處理過了，不漏了。服務還是比較上心的。但是後來，還是有些小漏，呵呵。 賓館反饋 2008年7月11日 ： 尊敬的賓客，您好，感謝您的留言！您提出的需求,我們將盡力滿足，歡迎你提出寶貴的建議，也希望在您下次入住的時候為為您提供更優質的服務。
1	京東送貨的速度還是挺快的。頭天晚上下的訂單，第二天中午就到貨了。
0	分區確實有點畸形。聯想能不能做個調查啊，用戶希望預先作好分區，當然不是這樣變態的分區
1	相當不錯的一本書！！不同於那些食譜，這本書是很系統地講解川菜，一個類別一個類別地講，從佐料開始講，很詳細而實用，而且一點也不枯燥，感覺就像和一個大廚對話一樣，生動而且受益匪淺。全書沒有一幅圖片，卻照樣看得來口水直流。我媽照著上面所說做了一次瓦塊魚給我吃，手藝和以前比較就像兩個人做出來的，味道不擺了～～～強烈推薦！！非常值得收藏。
1	這個酒店的房間有點舊啦,估計開了有好幾年了,房門要兩個人里外合力才能打開.周圍環境不怎麽樣,建議以後還是住海邊那片的房比較好.服務態度還行,餐點就實在不怎麽樣了.以後不為了省錢還是別住那兒了
1	機器小巧輕便，感覺很皮實，經常出差就能感受輕便的感覺太爽了，無線上網用起來的感覺真的太棒了，在家可以用免費上網，信號還不錯，正考慮是否取消寬帶
1	這個價格這種房間環境很不錯，感覺很幹凈^_^ 興旺樓給我個人感覺很雅...下次來，肯定還定這里。。。
1	做工相當好，手感出眾。用外置光驅裝XP相當方便，買一鍵GOST就行了。
0	設施陳舊，飯店各區域之間的交通混亂，早餐品種少、品質差，優勝之處是周邊的交通方便。
1	稻盛和夫認為他的成功並不是他個人的成功，而是造物主給與他這個機會，因為從善而開啟心智的智慧，因為從善而得到宇宙的力量。試想，我們常常把眼前的成功都當成自己能力而沾沾自喜，狂妄自大，而忽略或否認了其他的力量。用外在的成功來證明自己，其實是內心缺乏力量，恰恰說明缺乏自信。在成功時更需要謙卑 。願意放下自己的欲望，才能真正從“利他”的角度出发。稻盛和夫用他的真心實修來引導我們開悟！
1	好！！當時看到有人評價說什麽騷擾電話多，我還心有余悸呢， 結果好的不得了嗎 哪里有電話？ 我們自己人打電話，總台還會仔細核對身份呢 而且房間也好 服務也非常的好 真的是徐州最號的酒店！
1	我不懂電腦,不過朋友都說性格比好!而且外觀不錯,比較輕便.鍵盤比較接近台式的,用著舒服!從廣州发貨到廣西,第四天就送到手了,蠻快的!
0	在南方周末上看到“眼淚是檢驗文學的唯一標準”一文，我得承認，當時小資了，作者寫得煽情，瞧那題目。書到手後，翻而閱之，故事是小說、電影、電視中的常見套路，文革背景下的生死戀、血疑，情節甚至更為簡單，可能的區別只是悲劇的死亡者是個男同胞——老三。鄙視本書封底推薦語的一系列大小名人。好在隨後看了一本頗為有趣的職場小說杜拉拉升職記，使得這生活才像生活。
0	我在國慶前住了6樓的一間朝街的房間，特別吵。晚上很晚的時候，外面還是大卡車開來開去。早上天還沒亮，就是卡車的聲音。也許不朝街的房間會好點。還有就是衛生間特別小，小得只能容一個人轉身。 酒店不提供一次性的香皂，我是跟他們要才給的，還好，免費。衛生狀況一般，將就吧。
1	Vista系統還是感覺不好用，換XP非常麻煩，對電腦不是很了解的推薦不要自己安裝，本人研究了半天才終於換成XP，非常有成就感。
1	性價比不錯的酒店,交通也很方便,值得一提是,賓館斜對面走不多遠就是海鮮一條街,很便宜,很實惠,下次去深圳還住廣深.
1	這本書是同事賣給她女兒看而推薦給我的。結果，我的女兒一拿到書就愛不釋手（女兒有2歲7個月），並要我一邊講給她聽，一邊要像故事中蠟筆一樣畫畫。每天下班回來，女兒第一件事就是要求我和她畫畫，女兒在邊聽邊畫中學會了辨別不同的事物顏色，對顏色的名稱也記得很熟練。我也利用這本書的內容引導女兒認識其他事物的顏色，她的興趣也很濃。這本書值得購買！
1	性價比確實還可以。趕超神舟 同樣的價格，神舟的配置都比不上這個。 16：9的屏幕看寬屏電影比較爽。
1	我曾在書店買過同樣的書，就因為它實用，孩子喜歡，所以就買本送朋友了。本系列書都非常的不錯，其中包括排版、畫面以及配套的動漫VCD，都非常適合2到6歲的孩子學與看。我們家寶寶不到兩歲就開始學了，短短二個月時間，里面38首兒歌，基本都能背誦。同時她也癡迷配套的動漫，想買類似書的朋友們，推薦此本，同時系列的《背唐詩》《英文歌曲》等也很不錯呢！
1	房間整潔，有電腦可以打遊戲和上網:-) 空調聲音有點大，此外一切都好。室內所有收費項目上面都有價簽，很公道! 我的手機充電器插頭制式不一樣，房間服務先後送來充電器和裝換器，很有效率。 自助早餐也不錯的。就是臨近蘇錫路老城區，周邊有點亂。
0	我於2008，01，15入住，房間消毒水味很濃，很冷，開了空調，蓋兩張床的被子還是沒點暖意，其他設施皆破舊，絕不會再入住！甚至於因為這間房差點都不想再用攜程的訂房服務。
0	VISTA系統用起來不熟練； 對比了一下，2G的內存運行VISTA系統還是比較快的。
1	據說是青島最貴的酒店之一，房間很溫馨，但衛生間感覺好像有些舊。其他都還好。
0	作為一家準四星，居然不能使用信用卡，各位要注意帶足money。酒店園內有拉薩著名的縱橫夜總會，夜夜笙歌，聲音極大，不到一二點不會歇，打到大堂副理也無能為力，因為不屬於酒店管，8月21日入住一夜後第二天趕快逃跑。這樣的地方居然標間敢收520？！其實，拉薩有很多性價比很高的酒店，建議攜程多考察。
1	房間內設施還不錯,不過浴室的淋浴噴頭不好用,水量不可調節,出水較散,有些不象四星級的標準.周邊環境尤其是酒店後邊環境不太好,大堂也太小了吧.
0	我買了只過了一天，另一款類似配置，但更高的型號竟然降價後的價格比這款便宜好多。買虧了！！！
0	1、價格昂貴，幾乎可買同款水貨兩台，但商務本要的是保障和服務，認了 2、透過軟件檢測到屏幕的生產日期竟是是 2007.01（同時買的 HT1 則是今年 4 月），且在白背景下屏幕下方偏黃可見，無語
0	書本質量不錯，但是感覺布局不是很合理，打開後感覺很亂，密密麻麻的，孩子也不喜歡它。
1	每次都住這里！ 尤其是餐廳，讓人流連忘返：）
1	這個機器在同等品牌同等價位的情況下配置和性價比都是很高的。尤其是顯卡。還有原裝的包和鼠標送~很意外~
1	電池耐用，看網頁偶爾聽下音樂能用3小時15分鐘。顯示效果好,很白很透亮。用兩天我不敢去測顯示屏。很怕是三星屏。以前本本就是三星垃圾屏。搞得我視力下降有傷健康，今天覺得是時候來評論了。只有去檢測,剛才用EVEREST測試。居然是LG Philips LP140WH1-TLA1 但是有一個色點。在中下方，不是很明顯。總覺得像美眉臉上有顆痣。但心中竊喜！我寧願有一個個色點的LG屏，也不要三星傷眼屏
1	E5400質量不錯不會裝系統的朋友,一定要注意,linux不好弄,盡量買一個帶windows
0	京東的发貨員是不是幾個月沒休息了，為朋友買的東西，收貨地址是濰坊諸城，他居然发到我這里，而且寫的是：中國海洋大學（諸城市 ）。
0	服務態度實在是太差了,尤其是樓層的服務員,全是大嬸,態度非常的惡劣!洗手間一洗澡全是水,洗臉盆的流水速度真的是慢的考驗人的耐心.這個酒店整體而已比較差.服務和設施都不值那個價錢.晚上火車很吵. 賓館反饋 2006年12月13日 ： 非常感謝您對我們的直言批評，酒店方對您的意見非常重視，並專門就您所提出的意見召開了一次現場會議，並決定酒店即日起將開始進行一次全面的服務意識的全員培訓。關於洗手間排水地漏的改造工作也同時展開，另外酒店的隔音改造工程也將同步完成。對於酒店給您的入住帶來的不快，酒店表示再次的道歉。我們將進一步地加快產品完善，切實提高服務質量。希望您能再次光臨我們酒店。
0	姑且不說張愛玲本人寫的這篇小說怎麽樣，現在就《色，戒》這本書的情況說一下自己的看法。此書封面設計還湊合，但當打開書的時候才发現只是最後的一篇幾頁紙的部分才是真正的小說“色，戒”，一下子給人一種上當受騙的感覺。而做這本書的公司的成功之處就在於這本說做了一個塑封，讓讀者在買之前根本看不到里面到底什麽內容，買了之後大失所望。正趕上《色，戒》這部電影的熱映，也帶著這本書賣起來。因此，這本書從操作发行出版方面來講是不能稱其為“書”的，只能算做一個比較成功的商品。
1	畫面畫的很不錯，比例很準確，故事也很不錯，有在我們中國不大和孩子說的離婚，去世的問題，但是一點不沈重。也有一些知識，比如麥子的問題，真的很好。孩子很喜歡，我是2，3天拿出一本新的給他（怕他看見一堆新書，花心）他會很期待，“媽媽，明天可以拿新的湯姆給我了”我從來沒有看到他如此喜歡一本書，雖然估計是面向4歲的孩子的讀物，可是寶寶6歲多了，一樣很喜歡。我在考慮購買第一套。
0	一本一本慢慢的看，原以來書的封面有問題而已，最後发現書內容裝訂都有問題。希望以後不要收到類似這樣的書了，害得我都不想在這兒購買，唉！剛剛又訂了一些書，希望不要再會出現這些問題。。
1	1、配置強大，基本算是頂級配置了。 2、做工精良，工藝不錯。 3、屏幕、顯卡和內存都是用的最新一代的技術。 4、小音箱效果很好
1	房間比較舊,但服務不錯. 值得一提是西餐廳. 食物方面,個人認為在城區可以排在首位!
1	房間很大，而且直接面對長江，景色很漂亮，不過附近好象吃飯地方少了點。
1	性價比好。鍵盤手感挺好、配置也可以、價格再加上送的東西都還是不錯的。
0	文章中類似口語敘述，列舉的例子太短而且沒有說服力，像是在為了證明自己的觀點在捏造事實一樣。
0	屏幕的邊框再窄一點，平方尺寸再小一點就好了。無光驅，裝光盤類軟件比較麻煩。
1	這是一間非常不錯的三星級酒店,房間設施和服務員的服務素質,態度等都很不錯,不過就是攜程的協議價格和酒店前台價格相差不是很多,希望攜程還得繼續努力.
0	感覺屏幕比別人14寸的電腦小；運行時能聽到硬盤還是cpu風扇啥的聲音，不太爽；顯卡好像是不咋地，不過我怎麽連那個新版熱帶魚屏保都運行不了？？？沒這麽水吧？
0	我端午節期間帶家人入住了一晚，感覺服務比較 差，根本達不到四星的標準，下面我從硬件和服 務兩方面做一個點評： 一、硬件 1、酒店位置不錯，比較繁華；夜間很安靜(我入 住的是東樓)； 2、酒店房間很小(特別是衛生間)，和香港的酒 店有得一拼； 3、房間衣櫃沒有門把手，打開很費勁； 4、席夢思床墊很軟(好的席夢思應該比較硬)； 5、房間隔音不好，我入住的當晚，隔壁是間婚 房，很多人在鬧房，聲音很清楚； 二、服務 1、房間里沒有準備牙刷，我撥打分機16要求提供，接線員竟然讓我撥打其他電話去要(酒店入住卡上清楚寫明有要求直接撥打16就可以了)； 2、去二樓中餐廳就餐，服務員告知中餐廳當天搬到一樓鮑翅館了；轉到一樓鮑翅館，服務員給了一份鮑翅館的菜單，我問服務員要中餐廳菜單，這個服務員竟然說沒有，我問道，中餐廳都搬到一樓了，難道菜單沒搬下來麽？這時服務員才不情願的把中餐廳的菜單給我； 3、因為是通過攜程預定的，送了20元積分卡。在就餐完畢後，我們把積分卡給服務員，由於這個服務員已經把帳單打印好，不想重新打印，竟然說你們下次再來用好了，我們是從外地過來的，下次不知是猴年馬月了； 4、第二天早上去吃早餐，由於小孩(16個月大)不肯吃早飯而哭鬧，服務員竟然過來對我小孩說，再哭就打屁股了！這句話我們當父母的可以說，但是你們酒店服務員絕對不應該說，希望你們道歉！ 5、就餐完畢來去，走到餐廳門口時，服務員用眼睛瞟你一下，連招呼也不打。住了很多四星、五星，從來沒見過這麽沒禮貌的。 賓館反饋 2008年6月17日 ： 對於您在住店期間发生的不愉快,我代表酒店真誠的向您道歉.非常感謝您對我們提出的意見和批評，我們也把您所反映的問題反饋到了相關部門，進行了培訓和整改。我們希望能有機會再次會您提供服務，相信一定會讓您有不同的感覺。
0	這本書送到的時候就是全濕了,但是就給你們的客服打電話了,說會安排人過來取書.並辦退款手續.可是到現在,我又跟你們定了3次書了,那次該退的錢還沒退,該退的書,也沒來取?是否效率太底了.已經投訴1次了,石沈大海,希望這次不要.投訴不是此書內容,是服務態度.苦於其他方式的投訴,電話和網絡留言都使用了,但是沒效果,所以在這試一下.
1	整體來說，相當不錯的作品在細節的處理上很是到位完全沒有被算計，被蒙蔽的感覺這個和看《姑獲鳥之夏》是完全不同的《姑獲鳥之夏》的解釋非常牽強勉強，而且全是些莫名其妙的巧合《X的悲劇》卻是有理有據，看得熱血沸騰，心悅誠服被作者精湛的推理，嚴密的邏輯所折服最重要的是，收尾時的前後呼應，很對我的胃口對於“X”的解釋，同樣石破天驚不後悔買了這本書
0	房間太舊,太吵.洗手間沒有熱水,建議攜程取消和其合作. 補充點評 2007年11月11日 ： 服務態度惡劣,言語不是太沖就是冷冰冰的,房間設施陳舊.衛生間小.
0	絕對垃圾書``想讀歷史的讀此書毫無價值`` 類似垃圾小說``不推薦想了解明朝歷史的人讀這本書``我買了第一卷打死都不想再買後面的
1	很漂亮，比圖片上看好看很多，三星的就是做得比較精致。用起來也感覺很好。待機時間比較長。
1	速度不錯，跑vista沒有問題，並且附送xp恢覆盤，比較人性化。在國內賣的Thinkpak T400中算是性價比好的了。
0	1、散熱還是有些問題，C殼右手掌托和觸摸板有點熱，D殼熱得太厲害了。 2、做工上USB口太松了，不知是否是個別問題。
1	為什麽如此平淡無奇的愛情會令我心情跌宕起伏呢？作者樸實無華的文字卻又不時夾帶著細膩的描寫， 絲絲入扣、潛移默化的同時，將引发感動的種種細節埋進我們的心里，在最後一刻肆意地爆发！看完了故事，哭的很徹底，以至於餐廳的服務生不時觀察我這邊的動靜，生怕我有任何突发的舉動。。。在如今的社會，如此純凈美麗的愛情，真的只能紀念哀悼而已了嗎？
1	在同檔次的筆記本電腦中性價比高，配置也夠用，品牌效應好，外觀不錯，已在使用中待发現更多優點
1	三月入住的五號樓豪華間，酒店的環境真的不錯，從室內的陳列到窗外的景色，以及酒店內花園都顯得華貴而清幽。 酒店早上的自助餐也很好吃，中西式的都有，而且選擇也還算多。 唯一欠缺的是，由於第一天入住酒店時間較晚，希望第二天退房後再去泡溫泉，卻被告知不能享受酒店客人的優惠價格，感到不太公平... 賓館反饋 2008年3月29日 ： 尊敬的客人，您好！您的意見我們已提交相給相關部門的領導，今後會根據實際情況酌情考慮溫泉優惠價格的時限。
0	天哪，系統難裝啊！鍵盤板那地方我原以為是白色的，收到後才知是銀色的，覺得白色的配起來更加好看！
1	這是我在國內所見到的最好的一本適合小孩閱讀和聆聽的有聲讀物，故事有趣，畫面生動，特別是他的朗讀完全沒有國內很多讀物的死板，乏味，甚至讓人昏昏欲睡的問題，它的聲音悅耳動聽，讓人瑯瑯上口，是一本不可多得的小孩讀物。我的女兒盡管不是完全能聽懂，但卻能跟著錄音瑯瑯上口。希望能多出版些類似這樣的有聲讀物，讓孩子欣賞到優美的英語，對英語產生興趣而不是為了考試而學習。
1	買回來，先看的周易。本以為周易是中國最難懂的漢字了，在南先生深入淺出、娓娓道來的講述中，忽然发覺原來自己也是可以挑戰一下有難度的東西的。南先生博古通今、學貫東西、精通幾家思想的精髓，書中的智慧和學問更是隨手拈來、揮灑自如。南先生深刻而不刻板，看他的書有時會讓你不由得會心一笑，生出“原來是這樣”的感慨。總的來說是一套值得收藏的好書！南先生的學問值得我們好好學習！
1	寶寶三歲半。這是寶寶很喜歡的一本書。買得很值。從買回來後，連續幾天晚上都要求講這本書。很喜歡，很喜歡。看到良太離開了媽媽，很感傷，想要哭了似的，說：“我舍不得良太。”而且，和寶寶看了這本書，講到最後，我的聲音總會哽咽，因為舍不得慈母龍媽媽和霸王龍寶寶的分離。這本書，淺顯易懂，但是大一點的孩子看也很好。母親和孩子都能領會到書中的愛，母親對孩子的愛，和孩子對母親的眷戀。
1	相隔千年的感人故事,雖然還不至於令我感動到哭泣,但作者寫作的功底實在令人佩服,全文流暢的幾乎讓我欲罷不能,一口氣讀完了整篇作品,說不上是蕩氣回腸的愛情故事,但細膩的勾勒出主人公之間微妙的到激蕩起伏,完全刻畫的流暢自然,幾乎就象這個時代可以发生的事件,也許未來的某一天,我們的科技真能達到這樣的水平.作者對於歷史方面的涉獵可見其真功底,似乎能讓閱讀者在想象中勾勒出歷史的風貌,實是一部好作品!
0	通過攜程預定了7月26.27的房間,6人3個標間.26日一大早弟兄們從北京開車浩浩蕩蕩開拔,不想在京沈灤縣段被交警轟下了高速路(前方道路封閉),只好沿102國道緩慢運動,全程9小時(好在中途電話延長了入住時間),等到達卻當頭一棒,酒店竟然說因接團27號沒房了,趕緊找攜程客服,最後酒店答應協調,誰知27號私下轉包到博維大酒店,錢倒是沒多花,可積分......只好回來找攜程客服算帳,還好攜程客服比較通融. 酒店印象:3間房:2008,4002,5002(6人3間房還不挨著,暈......)房間門鎖不是卡式,還是鑰匙(鑰匙?以前我只有住在招待所才用鑰匙),房間整體裝修感覺較舊,墻上有蚊子的標本,有飲水機,可以打到涼水(後來在博維大酒店就沒飲水機,沒涼水),浴室較小,浴缸較臟,還沒有隔簾,熱水還好,隨時都有,4002馬桶水箱按鈕不能覆位,每次要把水箱蓋拿起來(走的時候和總台說了,不知道修沒修),2008獨立空調,4002,5002中央空調,5002中央空調冷氣不行,大半夜3次打電話到總台都冷不起來,只好淩晨都擠到4002(嚴重影響4002客人休息!),3間房都沒寬帶,只有寬帶線(沒寬帶有寬帶線算怎麼回事兒???)帶雙早餐(雞蛋,粥,花卷),還不能帶回房,(有弟兄睡懶覺,結果只帶回個雞蛋),交通還好,到那里都方便,旁邊有飯館,也有藥店,到海灘(體育基地)還得5公里左右.
1	前不久，看到網上對這套書的評論很好，就試著郵購了一套。起初我5歲的兒子只對軲轆軲轆轉感興趣。但後來，他越看越愛看，現在不僅他愛看這套書，我們全家人都對這套書感興趣了。這套書之所以好，我認為它不僅教授給我們許多的日常知識，而且能讓我們印象深刻。這套書中所體現出的獨具創想與廣泛的知識面，是我在任何一本書中都前所未見的。所以我推薦各位父母們，也來和你的孩子們一起分享這套書吧！
1	完美屏！外觀漂亮！手感很好！奔騰雙核感覺速度也不遜色，再加上獨顯，超值了！！！
0	這是北京能見到的性價比最差的酒店之一，服務不錯，但設施顯然有問題，考慮到其價格，這些問題讓人很不舒服，例如 1# 浴缸下水不暢，經請示多名服務員之後，得到回答是下水的管子太細，水就流不下，所以沖澡的時候可以泡腳啦 2# 床頭有鬧鐘，但兩次遇到這玩藝半夜狂叫，迷迷糊糊起來拔下電源了事 價格不低，房間設施和環境不怎樣，小毛小病不斷。該酒店改名後，除了設施日益陳舊之外，不知道還有其它什麽變化——當然，改名後價格上去了。如果有其它選擇，不建議大家住這個地方。這里生意好象特好，我可能還會去住，唯一的原因是離我要去的地方實在太近，但住得我實在不爽——這個酒店這個價格，殺豬啊！
1	1、總體感覺有些舊，地毯上污跡比較多。 2、服務等還可以。 3、房間總帶有一些煙味，不喜歡。
1	外觀漂亮，做工精致，鍵盤用起來舒服，沒有太大的拘束感．女孩子用還是很不錯的．它的尺寸個人認為並不影響使用．反倒是攜帶方便．同類商品中做工最好的一個，不過價格也是最貴的．
1	把喜寶的評論寫在了這里。我的前半生，看完後，心理很暖。女人真的需要靠自己，只有自己才有安全感。一向我對婚姻都保持著理智態度，但遇到了對自己好的人，就覺得會這樣一輩子的被寵愛下去。其實哪有這樣好的人。總有一天，你變得不再新鮮。
0	買回來有一段時間了，我三歲的孩子不愛看。一方面里面的卡通造型不甚簡潔明了，一方面很多東西確實在我們中國人的習慣中沒有出現，所以沒法給孩子解釋。還有就是書中所用的名字及語言方式，孩子不習慣。不知道為什麽這套書還在暢銷書第一名，我周圍的孩子家長都沖著名氣買了，都在家閑置。
1	很漂亮，15的大小用起來很舒服，價格公道，質量很好，各方面的配置也很夠用。
0	外殼做工有點茶，有些地方有毛邊，出現一次花屏，不知道會不會再出現
0	因為是給公司買，用支票費了些周折，不過最終是拿到了，還有系統不是預裝的windows的，好像產品也沒注明，不過換系統倒是挺快
0	紀事，不像小說，文學愛好者看不下去，上班族打工者還可以看看消遣，文學藝術談不上，沒有欣賞的心情。宣傳過於誇張了。我讀書速度還是偏快的，但是這書讀了兩晚上才60多頁，我喜歡的書一晚上能讀150－200頁。
1	房間保養不錯.前台服務也算不錯.房間送餐服務非常好,味道也很地道.
1	完美屏，全新的行貨，運行很安靜，散熱較好。價格很實惠，顯卡沒的說，對筆記本來說已經非常好了。3D遊戲運行流暢。
0	在機場第一次看到這本書 因為包裝什麽的都很喜歡所以來買了結果发現不值給喜歡讀小說的奶奶閱讀，她說，就是講她們那個時候的事情，都看不下去。
0	光驅聲音大，不知道是不是缺點？ 另外還有一點，所帶的指書軟件只能在一台電腦上裝？
0	收貨時发現沒有光盤，送貨的說必須全做退貨處理。結果還要重下訂單，要買的別的還沒貨了，我在擔心，再送來不知還會不會又沒光碟，又得退，因為那本書是原封的。
1	整體感覺還不錯，去商業街也比較方便。早餐總類還算豐富，就是煎雞蛋的服務生態度還需改進，讓他煎個雞蛋也不應一聲。
0	做為一本聲名在外的流行書，說的還是廣州的外企，按道理應該和我的生存環境差不多啊。但是一看之下，才发現相去甚遠。這也就算了，還发現其中的很多規則有很強的企業個性，也就說，只是個例，而不是行例。給我們這些老油條看看也就算了，如果給那些對外企向往，或者想了解的freshman來看，實在是容易誤導他們。
0	這本書剛拿到，就被同事搶去看了，第二天就還給我了，驚訝！原來她熬了一個晚上就一口氣看完了。。。。還和我交流了半天。自己看完後，覺得挺有感觸的，里面的一些故事都好像发生過，很有感觸。總的來說，是一本不錯的職場工具書
1	白色的10寸上網本里面，就三星的這一款的漆膜最漂亮。 送給女朋友確實是一個不錯的選擇。
0	分區只有一個，太別扭了，手工分區還弄壞系統，不過還算好，有自動恢覆系統恢覆了。不過我剛買兩天就降價，也太冤大頭了。不知道是不是有補回差價之說。
1	國產的本能做到這樣，心滿意足了 大方，好看，老婆也很喜歡 以前我也是非ibm 非sony不用 現在覺得本本就是一低值易耗品，用個兩三年也就有新的了 價格嘛太貴了不合適，太便宜了我不敢要 實用的就挑6K-8K的，再有點輕薄或者大屏或者好看等要求就挑8K-10K的 再貴了沒必要
1	散熱是相當不錯的 ，外觀比較滿意，性價比很高，實用性很好，能滿足日常需求。
0	位置太偏，再一個很深的胡同里，很難找到。而且，結帳時電腦出故障，前台漫不經心的說讓明天再來開，或給寄去。如果外地人明天再來嗎？如果是老外你們也給寄到國外去嗎？
0	看過很多改編成電視劇的書，都感覺書比電視好，這次是個例外呢。書和電視幾乎是一模一樣的，寫得不夠細致，有點令人失望了。而且關於許三多的變化大得有點讓人接受不了，以前在各方面都表現那麽差的人，怎麽會翻單杠以後就忽然變得什麽都是“遙遙領先”的了？如果說他通過努力趕上了其他人還差不多，怎麽可能突然之間就超過了曾經比他強許多的史今等人，難道別人都落後了，還是他自己變成了天才？我本人也當過兵，見過很多刻苦的，這麽進步神速的倒還沒見過。
0	看照片覺得還挺不錯的，又是4星級的，但入住以後除了後悔沒有別的，房間挺大但空空的，早餐是有但沒有可以吃的東東，環境是好但天氣太冷，總之我以後不會再住那里。
1	散熱是很不錯,鍵盤也挺舒服,小軟件也多,有些還不錯用~ 屏幕沒問題,其實只是LED背光吧~ 呵呵~
1	幼兒園的老師來家訪，我把家里的孩子看過的書介紹給她們，其中就包含這套書。老師說：她明白為什麽我家孩子不喜歡她們幼兒園的書了，因為家里的書要比幼兒園的書有趣、好看。孩子看這套書時不到兩歲，他從一開始就非常熱衷地打開每一個翻頁，獲得快樂和驚喜。現在家里積累的書越來越多，但每遇到這些書，他還是會反覆地看上幾遍。我給孩子選書的原則是：快樂的書就是好書，快樂的同時還可以獲得知識是優秀的書。
0	沒有驅動要自己下載比較麻煩，還有就是沒有更改IDE通道沒法安裝XP！風扇聲音有點大！
0	自帶手冊不全，說明書簡單，裝了N種版本的xpsp3系統都啟動不了，最終用原版xp光盤啟動安裝才搞…………………………一個下午過去了，累死俺了！！！！
1	東西不錯，外觀靚麗，運行速度快，性價比高，配套功能齊全，配件豐富，還送免費的殺毒軟件，噪聲小，是個比較實用的本本，一般家用或者辦公足夠了
1	性價比高，配置還不錯 外觀也還不錯 屏幕看起來很舒服 送貨速度快，21號打的錢，22號就收到了
1	細節考慮很周到，做工很好。巧克力鍵盤，我是不太適應，估計女孩子喜歡吧，反正給lp用的，她說還行。
0	地段可以，這大概是唯一的優點了。房間小，配置簡陋，簡直沒法洗澡。最要命的是沒有暖空調，凍的要命。不過前台服務員態度可以。
1	這是我買的第三本央視在職主持人的書，各有各的特色，每個人的經歷不同，所表達的內容，給我們讀者展示的世界也不同。就本書而言，首先，芮成鋼本人的學習經歷就很讓人敬佩，他的榮譽超乎他的年齡，他的成長歷程從安徽的高考狀元，到現在主持人，現在應該是央視2套，經濟頻道的當家經濟類主持人。節目內容很深刻，讓人一邊看一邊思考，這本書中他對世界的一些觀點也很獨到。是本好書。
0	1，價錢比移動給我價錢高了100元，這點很不好。 2，散熱是有點問題，CPU cache 是小了點。不能運行很大的軟件。 3，移動的TD資費咋沒150/月的，難道我選100/月可以用15個月嗎？
0	1、這本書的印刷有問題，有幾頁的印花了，根本不能給小孩看，會傷小孩眼睛的2、內容也不怎麽樣，非常不好給小孩講，思路很亂3、還有一本會讀的單詞書，非常不實用總之，這本書很不行，建議大家不要看推薦，多看評論，這才是真的
0	不知道怎麽回事，驗貨和體驗的時候沒什麽問題，但是裝完XP後光驅吱吱的響，正在查找原因，但願這個毛病是暫時的，要不那可真是郁悶了
0	1電腦上已經安裝一個殺毒軟件，請勿再安裝殺毒軟件！鍵盤有個鍵鎖了，請按fn+f11,同時按，初次用戶不熟悉，知道就好了。 3電腦說明書敘述不詳細，請改進。電池續航能力在7小時左右，好像沒9.5呀
0	當人遇到這麽多的無法改變痛苦事，又有多少人能夠真正的去面對與承受。就算用結束自己的生命來逃避也需要非常的勇氣，人為什麽要活著也許只能用自己的一生來告訴自己！
0	希望當當在发貨前能夠仔細檢查每本書的質量。雖然拿到手此書是塑封的，也很新，可沒有翻閱幾頁就发現書里有好幾頁居然是空白的，具體的有第12-13頁，第16-17頁，第20-21頁，第24-25頁，迅速檢查了下書的後幾頁，總算沒有缺損的現象。哎，蠻好的一本書，被糟蹋了。
0	酒店在西寧來說還是比較滿意的,首先,地理位置不錯,人口素質還不錯.其次,房間設置雖然比較簡單,但基本達到四星標準.第三,不滿意的地方就是服務問題.各位先前入住酒店的朋友已經提到了,我需要補充的是,前台的女服務員還沒有男服務生熱情.基本不屬於不會笑的或者是比較會耍NB的.按照對方理論,誰讓我們是外地人呢,人家能給我們個地兒住就不錯了.最後,我要說的是,早餐只有中餐,雖是自助,但基本沒有辦法評論,我只提一點,早餐的橙汁是熱的,原來是用市場上早已絕跡的TANG 果珍沖泡的. 所以房間我給3分,環境給4分外,都是1分.
1	正在為與22歲的兒子溝通障礙发愁，发現了這樣的一本好書。我是第一次讀龍應台的書，流暢的文筆，深深的內涵，對兒子的關愛，平等的推心置腹，思想觀念的碰撞火花竟然這般的美麗而感人。佩服，欣賞！兩代人之間的鴻溝在優美的文字中慢慢地彌合，讓我回味、思考了很多。推薦給我的兒子、朋友們。
1	樁樁的文字讓人讀起來非常舒服，如清泉細流沁如人心，我一直很喜歡。在這本書中也感受到作者的用心，在不斷求變求新。作者為女豬設定的前世男身，讓我接受了很久，看著總有些別扭。呵呵～故事構架大氣而精巧，其中爾虞我詐的算計太多，旁支伏筆也多，更像是一部江湖大戲而非言情，故事中情感描寫略顯薄弱，這方面個人感覺不如“青蘿”。
1	簡潔，適用。需要的配置都有了。當時擔心有壞點。收到後品質令人放心。
0	HP系統安裝太麻煩，不能用GHOST，必須要系統安裝盤。不知道是我安裝方法是否有誤，必須把在BOIS里，把SATA改成Ide才能安裝 機殼要是黑色就更好了
1	這本書的內容我早就在網上看過了，比書上的還多。估計作者後面的書還沒有出來，希望作者快點出書，因為這真的是一本值得收藏的書。書中我看到了不一樣的秦始皇，開始對帝王為什麽自稱是“寡人”有了一些新的理解。書的內容豐富，一些歷史小故事通俗意懂，雖然作者對歷史中有些事情添加了自己的想法，但還是站在尊重歷史的角度，對歷史的負責的態度值得尊敬。是本好書！
1	感謝以前住過遊客的點評，感覺確實不錯。比想象中的房間大。衛生幹凈。離地鐵站非常近。酒店的服務也比較到位。酒店內的自助早餐在當地來說比較超值。對面的生記粥品也推薦下，味道不錯的。
1	值得推薦！與此同時購買的還有東野圭吾的《白夜行》，與女法醫這本書相比，白夜行太一般了。《首席女法醫》情節描述精彩，讀起來順暢，案件結尾完全出乎意料，且案中套案，引人入勝。對犯罪的描述一直采取厭惡和鞭撻的態度，不象日本推理小說，分不清他們的價值觀到底是向著哪一邊。所以也可以推薦給中學以上的學生閱讀。
0	被評論誤導了，沒什麽意思，內容也太好，講的道理也太幼稚，好像我們80後都是白癡一樣的。我覺得姐姐妹妹還是不要買。舉的例子都是韓國的，也不適合我們。
1	我是一個在教育孩子上時常感覺到困難的母親,兒子今年五歲,我在一些與兒子溝通協商等日常問題的處理上,感覺自己快要陷入发瘋的境地.還好，看到了這本書．書里的語言很簡潔易懂，多幅圖片示例，讓作者的想法更容易得到理解．感覺作者的思想的關鍵就是關注和尊重孩子的情緒，而且一些具體的場景設置和分析都很有道理．已經買過一本了，這本是送給朋友的．希望所有的父母都讀一下此書，大家共同進步．
1	價格便宜，配置不錯：T4200,GL40,SAMSUNG 1G (800)。 自己加一條內存，跑起來很順暢。 風扇聲音小，整機重量可接受。
1	1、金屬質感、拉絲表面太完美了 2、全鍵盤，按鍵也很舒適 3、有兩個USB口還算可以，還有VGA可以連電視機啊
0	6月23日中午12點進入酒店，說明是通過攜程預定了酒店客房。隨後就碰到了很不爽的經歷：一個面無笑容的戴眼鏡的服務台接待冷冷的說：貴姓。回答之後便繼續冷言：那里辦手續。她用手指了一下另外一個正在幫助住客做登記的服務員。我走過去之後，稍等了片刻，另一位接待便熱情的開始幫我做登記。因為付款方式我選擇了刷卡，這位前台讓我到那個冰冷接待那里去劃卡，當然我此時是比較不愉快，但卡機在那頭，只得又走回去。如果說服務業人員用無笑容的表情，冰冷的話語做接待是很正常的話，那麽過分的事情在之後便開始了。刷完我的卡之後，我的卡是被扔到桌面上的；讓我簽字的筆是拍到桌子上，发出了很響的一聲；信用卡留存單也不肯送到我手里，要自己取；最憤怒的是當我對這個接待說：把留存單送過來的時候。她便摔門到辦公室去了。鎮江大酒店，一個號稱三星級的酒店是這樣的服務。當之後我把大堂副理叫過來的時候，副理側著身，趴在前台上跟我說：這個服務員就是這樣的，我們拿她沒辦法，我代她道歉，對不起，好吧？ 真是無語了，“對不起，好吧？” 剛到鎮江就碰到這樣的事情，我還能說什麽呢？ 這是我的經歷，各位看過就當是一個經驗吧。 補充點評 2007年7月23日 ： 提高服務水平，提升服務意識是服務業，特別是旅遊城市服務業尤其應該重視的問題。雖說我只是眾多旅客中的少少一名而已，但我便碰到了這樣的狀況，鎮江大酒店的確需要有很大的改善，三星級要有三星級的樣子！看到酒店的回覆，我感到很欣慰：和氣生財，欲生財者，則禮者不可不學也。 賓館反饋 2007年7月13日 ： 關於您反映的事情，酒店領導高度重視，立刻召開全體客房員工及所有管理人員會議，對當事員工進行了批評教育並進行了經濟處罰，該員工也認識到自己的服務意識較差,並保證在今後的工作中提高服務質量和意識，努力做好對客服務工作。為杜絕此類事件的再次发生，酒店人力資源部對全體管理人員和客房員工進行了崗位機能、服務機能和管理機能的再培訓，努力提高酒店的服務質量。我們再次真誠的向您致歉，並希望您能再次人住鎮江大酒店。
0	小說中的人物硬要說是真實的,起碼是源於生活高於生活的編寫.不讓別人去求證就是作者心虛,很虛偽煽情又要說成是真實的一部作品.
0	概括起來，觀點還不錯。可是語句啰嗦拖沓到極點，一個問題用相同的語句重覆N遍。
0	C面和外觀顏色有點不搭，不送鼠標，包，還得自己買。不過送的也了垃圾。
0	東西上午拿到了,和之前買的另一款sl400的樣子一樣,就是比它慢一點,不知道質量好不好,現在還沒有发現問題東西還行,現在使用了半天還沒有发現問題,就是慢一點
0	非常不喜歡這種文風，這種樸素直白的用詞。可是同事看了覺得非常好，感動的流淚。唉---------
0	已經入住了很多次尼盛萬麗酒店，但是感覺服務一次比一次差！作為一個國際連鎖的品牌酒店，居然退房的時候要查房,感覺對客戶沒有一點信任！
1	如果當初我勇敢，結局是不是不一樣。如果當時你堅持，回憶會不會不這樣。我年少的愛人啊，你在我身上刻下傷痕、刻下時光。在那些淚眼相望的夜，我依然記得，你便是愛情本身……年少時，以為愛能超越一切，那時不明白，世上另有一種力量，叫做命運……喜歡這幾句。。。。。愛情就是那麽無奈。。。。明明相愛卻總不能在一起。。。。哎~~~書的情節好糾結啊~~結局還不錯~~悲傷的結局才更難忘嘛。。。
1	關於女人應該怎麽做，應該怎麽生活的，這已經不是語言能夠澄清的了，所以讓自己先變成一個幸福的人，而不再奢望別人給自己所謂的幸福，如果人性是正確的，那麽對自己有自信是超越人性的基本要求，敞開心胸看什麽都覺得不錯，愛自己，是語言邏輯上的“自私”，卻是實際上的無私，不要介意給自己先斟滿杯子，因為對於一個對自我內在豐富的人，才能夠帶著溫柔的心去愛。買給媽媽的書，我只翻了翻，還可以，呵呵。
0	這個酒店整體素質非常差,房間里面有很濃的油煙味道.
0	幫我裝系統的師傅說，這本子的系統不是一般的難裝，所有版本的XP都試過了沒法裝進去，好像是內部系統的要求比較高，沒辦法還是裝了vista，但使用起來影響不大。
1	房間還可以，服務看得出是力求達到好，但總是差一點。 不過這個特惠價的房間感覺還是不錯的。 有免費洗衣粉提供，這是第一次見到，看來客房部下功夫了。建議領導者多出去看看同類型的酒店設施會有很多啟发。 浴缸下水很慢，淋浴超過十分鐘就要考慮停水等待它慢慢流走，如果一味痛快洗澡就意味著腳脖子被泡沫淹掉。趕緊改善吧～
0	唯獨不能理解的地方時，cpu和內存占用率都很低的時候，鼠標顯示等待，就像是死機了，感受不到8600有多強大，納悶中。。。
1	一個人入住對於600元的價格覺得有點奢侈，但是環境還可以，比預想的好，也比較幹凈。水量很充足，床上用品據服務員講是每日更換，聽說山上的水48元|噸，對於等黃山的疲憊感來說，能好好的洗個熱水澡，愜意的睡眠時非常重要的，總的來說還是很好的。
1	攜帶方便,俺不愛好打大型遊戲,臨時辦公上網看電影夠用了,外出時帶上,回家後外接23.6寸顯示器光驅,上網看電影DVD用起來超爽,便宜實惠,總費用才三千二百多,比起三千多的本本就是好.
1	外環境不錯,酒店有好幾棟樓，挺賞心悅目的，大廳挺安靜，布置也很有點小資情調，可能是黃金周剛結束的緣故吧。我住的是主樓２４０元的房間，四星級這個價格在國內應該很值了。早餐是自助的，以中式為主，品種挺多，挺適合咱中國人的胃。 結賬時才知道還有更經濟的附樓（好像叫展鴻樓）的房間只要一百多元，不過未掛星。（大門還在改造）下次去試試。 值的推薦呀…… 補充點評 2007年10月10日 ： 對了，還有免費水果，很溫馨的感覺，寬帶速度也很快。
0	電池續航時間不常，一般一個半小時左右（根據使用情況不同，使用時間稍有不同）。
0	這個鬼地方居然是三星簡直讓人無法相信 差，太差了，可惜沒0分，有0分一定打0分
1	我也是看了評論才買的，一買回來，兒子就拿起荒島歷險來看，非常感興趣，問他為什麽好看，他說是故事內容，里面的數學知識有些還不太理解，說以後慢慢來弄懂，於是我也看了前面一點，有些數學知識是奧數內容，三年級的孩子還不太懂，但卻願意把書看下去，說明故事內容還是很吸引他的，感覺不錯，買來後理了下，二十七本書分別是寫給少兒、中小學生、中學生、青少年和數學愛好者的。
1	羽絨被子，枕頭，毛巾夠厚有四星的感覺，也很幹凈。洗澡不錯。但房間裝修一般。 早餐不錯，就是貴了。總體感覺偏貴。
0	定的行政房間正對雜物間,們一直敞著,別提多臟亂.要求換房後,房間空調不制冷,冰箱向推土機,要求再換,門口樓道鋪了塊巨大臟布,因為隔壁在裝修,不知攜程和這個酒店有什麽過節,總感覺是在故意讓你難受,另外所有房間的電話沒有內線指示,竟讓客人用長途打回酒店轉接,我靠!還有五星級的小姐怎麽那麽..真是影響北京市容和奧運的和諧環境,房間的餐廳送餐味道會叫你吐出來的.這是本人目前住過的最讓人"難忘的"酒店.這些話本人已經在克制了.
1	這是一本重覆可讀的書.沒有看得完的時候.在這個壓力充滿社會每個角落的年代.確實是需要些什麽去舒緩一下.文字是最好的表達方式.這雖然或許只是林夕個人的想法,但是對於一些無從发泄,不懂得如何用文字去泄心頭之悶時,這書的文字是剛好用得上了.找到自己苦於無從宣泄的根源,去自省,去思考.不時隨便地翻到一篇文字,讀一下,思考一下.確實是獲益良多.
1	孩子生在美國長在美國， 但他們喜歡恐龍的天性是沒有語言隔閡的。 這是買給哥哥五歲的生日禮物，只可惜兒童恐龍小百科一路飄洋過海在買了差不多兩個月左右才到波士頓。孩子很喜歡，喜歡讀喜歡看。五歲的哥哥常讀給妹妹聽， 盡管常常讀別字錯字。 我接下來又一口氣把什麽植物動物等小百科全買了。
0	內容空乏無物，語言嘩眾取寵，全書不成系統，就象個蹩腳大夫行醫。這是我從當當網購的900多元錢書中最差勁的一本。
0	與其說是飯店不如說是招待所。早餐品種少而且質量也不高，最不能令人接受的是盛早餐的餐具（盤子，碗）里面都汪著水。唰過後的水根本就被弄幹凈，恐怕更提不上消毒。 補充點評 2007年10月8日 ： 哦，忘記了，酒店送水果，這點是不錯的。
1	地理位置不錯,服務還可以吧,希望攜程的房價以後更有競爭力一點
1	送貨快。另外配置都是和說明一樣的。這里就不說了。大家自己看。 需要提的是，送了Vista的basic安裝盤。不過沒用，準備換XP。
0	換了2次房間，剛入住的時候，房間是臟的，那個時候已經下午2點半了。然後換房，熱水是壞的，然後和大堂經理交涉，又換了房，說是Upgrade了，結果空調是壞的，害我早上起來感冒。然後我出去辦事，我打電話給前台，讓他們派人去修，結果。。我下午回到酒店根本沒有人來修過。這是什麽四星級酒店？？？設施也很爛，電視機很小很小。性價比實在太低了。 一塌糊塗！！！！！
0	昨天剛興奮地寫了評論,今天便遇一鬧心事,因把此套書推薦給很多朋友,朋友就拖我在網上購,結果前天購了三套,送貨倒挺快,可只給了三本1,沒有2,為什麽一張訂單上的貨不全還发呢?已发了退貨申請,但不知能否退,其實並不想退,只想買全,可打電話詢問兩次,一次說有貨,讓再下訂單,一次答覆說沒貨,別下訂單,這可怎麽辦呢?我在當當上物多次,還沒遇到過這種情況,答覆的人說是因為網頁更新慢,怎麽會這麽慢呢?
1	外觀很漂亮 性能也不錯 重裝xp系統 也沒出現什麽問題，驅動都裝的上的 不過不是sony的 sony只提供vista的驅動 xp驅動需要自已去網上找 呵呵
1	因為悅華酒店沒房間了，才通過攜程定泉州酒店的。雖然最喜歡的還是悅華，其實感覺泉州酒店的裝修和氣派還是在悅華之上，就是服務和早餐差悅華了。
0	公平定律好像就是說什麽時候都要做到公平，否則就要遭報應！但到最後也沒弄明白什麽是公平。書中講了好多作者的親身經歷，感覺就是在寫自己多麽多麽牛，沒多大意思！
0	拿到手是原包裝，拆開後機器外有點臟，心里不爽，這個與聯想有關！看了下說明書，沒什麽用。這個我早就想到。因為以前天逸本本就是。通電進BIOS，對外箱一切OK！屏幕完美屏！鍵盤沒傳說中的多麽好用！字數限制
1	我喜歡在騰訊網上先看看最近有什麽新書，感興趣的就讀一讀開頭，前幾天看到了這本書，覺得非常有意思，而且通俗易懂，內容包括學習心理學，經濟心理學，人際關系心理學，自我管理心理學和愛情心理學，和我們的生活息息相關作者用漫畫的形式講故事，將術語，還能幫助我們解決身邊的煩惱，書的紙質非常好，我想這也可以作為送給朋友的禮物哦，是學生和白領族應該看看的書，呵呵，頂一下！
0	書的內容很好,我在之前給我女兒買一套,女兒很喜歡.也因些快過六一了,也想送給老師家孩子一套.我自己買的時候與些次購買間隔不足半月,但是那次就可以快遞送貨,貨到付款,可是此次,是要先付款,還要平郵過來,這樣時間上就比上次多用去了一周的時間,足足用11天才收到貨.收到貨後,更加失望,本來是好好的塑料簿膜全都損壞,16開的一套四本書還是折疊著的,書打開後即有損壞,書面還有折斷的痕跡,這樣的書讓我如何送人,我家孩子的書因為經常看,也已經不能帶替送人了.收到這樣的貨,看到這樣的服務,太讓人失望了,我已經在當當多次購書,快遞收到的書都很滿意,這次,想送人的書,反讓我很為難,很生氣.我希望當當的服務能不能正常一下,不要變來變去,如果還是平郵的話,我是不在買你們的書了.同期還購買了神奇的校車,書的外皮損壞,但沒有折痕,比那套書的外觀要好一些.
0	給外甥買了好幾套動畫片，他最喜歡這一套，而且百看不厭。一張碟子能看幾個小時。不斷重覆的放，他看了還是一直笑。
1	呵呵,畢竟是當地最好的酒店,所以,除了設施有
0	這個酒店，本人已經是多次預訂、多次入住了。 個人感覺現在是越來越差。 6/17早晨3點多，還是那一班火車到的的蘇州，到錦地星座時大約4點，以為還能像以前那樣順利辦理入住。 接待當時都趴台上死睡，叫醒他們，希望辦理入住，答覆是：不可以，還有2小時才6點，6點後才能辦理入住。如果6點前入住，要交一天的房費。我問能不能提供一下方便，按鐘點房計費或者先給我住下，將相關的手續辦到6點以後（以前都這麽做的），接待的很不客氣，說沒辦法。要麽等，要麽走。 NND，LZ火冒三丈，但也不能跟這些人計較啊。 從後門（富仁坊）出去30米，到漢庭住下了，人家那服務態度讓人感覺真是賓至如歸啊。結算按的是一天房費。需要說明一下的是：房間、設施跟錦地星座完全是一樣的。只是沒有早餐，那個值班經理還給我拿了15元的用品作為補償。而房價只是錦地星座的一半。 終歸到底一句話，下次是肯定不會再住錦地星座了。 賓館反饋 2008年7月7日 ： 首先對您多次入住本酒店表示忠心感謝！您提出的問題酒店領導層高度重視，並進行了整改。本酒店就您提出的入住時間問題予以以下說明： 根據行業規定，本酒店針對每天06：00點以後入住的賓客只算當天房價，您前兩次來本店的入住的時間是：06：06分（06年8月24日），05：59分（08年5月22日），當時總台服務員給予變通解決，而您6月17日淩晨是03：45分抵達本酒店，離規定6；00點相差時間較長，當時總台服務員給您作出了充分解釋。盡管如此，您的意見我們仍會虛心接受，以後針對此種情況，我們會作出變通處理。再次衷心地歡迎您下次人住本酒店。
0	包裝精美，內容華而不實，韓式幽默實在不怎麽樣！說不好聽，根本就是狗屁不通！
0	发誓，再不住這個酒店，服務非常差，4星級酒店沒有門童開門，接行李。只有保安催TAXI馬上離開，哪怕我們的行李還在後箱！！！！ 補充點評 2006年9月1日 ： 哎，反正瑞安這個城市的印象非常不好， TAXI經常拒載，脾氣也非常不好，城市又很臟，服務是全國最差！
0	文章的內容與現實嚴重脫節,雖說小說允許虛構,但也不應該如此.而且敘述情節很是混亂,雖說我最終能搞懂,但讀後讓人頭暈難受.
0	其實整本書就想說一點什麽時候開始為孩子閱讀都不晚。（這在買此書前就知道）有關給孩子朗讀的問題，在里面找不到真正的答案。很多問題說了和不說一樣。實在沒必要浪費時間看。
0	炒得很火，買來看後，印刷精美，但覺得深度不夠。不值得收藏。不過可以考慮給孩子讀書後看看，倒是由淺入深的接觸傳統文化的一種選擇。
0	除了地段可以，其他是一塌糊塗，慘不忍睹。和招待所差不多。
1	【薦書】喜歡王爾德唯美風格的朋友一定不要錯過，童話集大人小孩都適合您讀。
1	房間很舒服，我個人非常滿意，辦公台適合我個人的使用習慣且網速好。大床、衛生間都不錯。 賓館反饋 2008年1月16日 ： 感謝您對大連銀帆賓館的良好評價！近期的商務間升級推廣活動受到了很多客人的一致好評，這是對新房間的認可，也是對我們房間進一步優化的良好幫助資源！ 銀帆賓館歡迎您！如有需要通過總機與我聯系！
1	外觀上，蘋果采用了13.3英寸小巧機身，外殼上是純美的蘋果經典白色機身。整機邊角采用小弧度圓滑處理，線條極其簡約。鍵盤觸感輕柔，操作感出眾！觸摸面板面積很大。該機還配置了isight攝像頭；；配置上，該機子配備了英特爾酷睿2雙核p7350處理器，主頻高達2.0G，3M二級緩存，1066MHZ前端總線，標配2G內存和120G硬盤，內置DVD刻錄機，搭載NV9400獨立顯卡，滿足日常需要沒有任何問題！
0	但今天提貨時，總部自提點的服務不是很好，可能人員不多，我問的問題給我回覆的不是很滿意。
0	服務非常差,環境不好~建議別去~提前一個星期就定好了,並且定了加床,到了前台告訴我們能加闖的房間沒了,現在不能加床~~後來打了攜程電話幫忙溝通,才得到解決,解決的辦法就是把房間里的椅子和桌子都搬出去了,才加進一張床,我們幾乎沒有活動空間.~~~~~~總之跟服務台說什麽他們都不答應,都不能得到解決.非常不開心.後來我們发現分明有能加床的大房間空著,就是不給我們開,真是太不愉快的記憶了
1	屏幕很大，速度很快，配置也夠齊的了，自己裝XP系統要比預裝VISTA好很多
1	酒店地理位置比較好.附近有家"敦煌海鮮酒家"早茶不錯。還有大型超市"麥凱樂"也在不遠處.酒店的整體性價比屬於中高.
0	攜程的描述是錯誤的，根本不是什麽“高級商務酒店”，應該是和莫泰168一樣的“炮店”，整個房間是紅色基調裝飾，和妓院差不多，床的確是圓的，晚上竟然有蟑螂，退房時前台搞不清如何將預授權轉為消費，折騰了很久，期間不停的提出要用現金結算等方案，在本人的堅持下終於消費成功，哎，打死都不住咯！！！
0	底座比較熱，不過獨立顯卡的能理解。打算加個散熱底座。 換內存比較麻煩，因為底座沒有螺絲的。得把喇叭那那條拆了然後把鍵盤取出來才能裝內存。 面板和鍵盤處收集指紋滿嚴重的。
0	電梯維修，只能爬樓，房間不大，設施一般。房間里居然連個大燈都沒有，只有一盞遠遠的台燈晃著暗暗的光。最恐怖的是窗戶外面就是走廊，隔音基本為零，只要有人走路說話，都會有回音，特響。清晨就有酒店人員穿著拖鞋嘻嘻哈哈的走過，您就別想睡了。
0	故事內容有些深，像伽利略、哥倫布這些上小學後才能明白吧，不過故事里的小雞們還是很可愛，女兒雖然看不懂，但是很喜歡小雞
0	服務員態度極差！！！弄丟了訂單不說，找的交接班借口，當客人投訴時前台服務員在那翻白眼。 補充點評 2008年6月10日 ： 訂單弄丟，打了好幾個電話，攜程和酒店推皮球，酒店前台和預定處推皮球，前台態度還相當惡劣，以後再也不住這個酒店！！看過前面的點評，看來訂單弄丟不是第一次，對於這種不把訂單當回事的酒店，攜程還納入合作夥伴，如要保留要加強監控才行，我寧願以後不再通過攜程預定！！！
1	因為介紹而感興趣的書，題材也很喜歡——命案加懸疑加推理，讚！看後很有挫敗感阿，我果然離天才有很大一段差距~~~~為了知道來龍去脈发狠把半本一口氣看完，直到最後十幾頁真相才慢慢卻強烈地剝落！作者的文筆很簡練，沒有多余的文墨賣弄，每一個字都是成為故事情節不可或缺的構架~~~完全沒有煽情的意圖，卻能在末尾賺人熱淚~~~我開始不禁要想，為了所愛的人，我可以以及願意犧牲什麽呢？
0	耳機和USB在右手，略微影響鼠標的使用；因為標配沒有光驅，習慣用光驅的同學建議另購一個USB的，以備不時之需。還有就是開機好慢
1	剛剛結束4天的旅遊行，在YMCA的三天我非常滿意。 首先是交通方便，出門口2分鐘就是地鐵口，而且這個油麻地站通兩條地鐵線。特別是早上可以坐地鐵去吃粥，晚上再晚也不擔心回不來。（這個地鐵站到12;45分關門） 再次就是幹凈，不知道是不是新裝修的。墻面和床上靠墊的顏色非常協調。衛生間也夠大。（相對於一般的香港酒店）我們住的房間是三角形的，臥室和衛生間的燈光配合房間的結構布置的很好。龍頭出水量很大，還有掛壁的吹風機，保險箱，小冰箱。。都不錯。 還有是服務員的態度也很不錯。可能是因為這是基督教會所屬的酒店。所以每個迎面遇到的客人，都是面帶微笑，感覺很親切。 總之有朋友去香港我一定會推薦這家，下次再去也會首選這家。
1	若果你已看過安妮寶貝的書，並且感到喜歡。那麽，這本書必定不會令你失望。因為它依舊是安妮寶貝的風格。目前最喜歡的還是安妮寶貝的《彼岸花》和《清醒紀》。是在最絕望的時候第一次看安的書的，帶來了拯救。因此很感激安，亦很佩服安。她是我最喜歡的作家之一。記得那時是每晚把《清醒紀》擺在床邊，入睡前隨意翻幾頁來看，這樣才能安然入睡。
1	關於內容的評論就不多說咯，我還沒讀呢，不過不好看當然也不會買啦~想說說的是書的質量，因為每次在當當買書我都很想得到有關書本身的消息，而是貌似很少人寫~我在廣州，前天買的書，今天中午送貨上門的。書的質量很好，絕對是正版。封面簡潔很美麗，可惜的是有個角有點折了，很痛心……有書簽，兩張豆瓣的書簽，和四張小小的草紙書簽，是我喜歡的質地。就這樣吧，讀完了再寫完整的書評
1	4799下的單,收到的時候價格變成了4699,並贈送一張殺毒光盤,然後就因為新增加贈品的原因,我無法申請價格保護,這明顯是京東逃避價格保護的小手段,讓我十分的不爽!
1	黑色的外觀，很漂亮，呵呵，總體來看運行速度還可以，屏幕的色彩挺鮮艷的
1	散熱很好，風扇吹出來的風始終涼涼的! 外形經典而不失時尚，認為同類機子里面超值！
1	一般 設施不錯，其他一般 早餐也不錯
0	新機器剛開機時死了一回機，後來運行均正常。攝像效果一般，尤其是在沒有燈光的晚上一片黑。可能還不是很習慣華碩的這種觸摸板，感覺有點硬。
1	精致，做工雖然比不上Z系列但是也算得上是筆記本中的上乘，而且在sony的本本里性價比算比較出色的。（同時說上面那個評論的，SONY本的系統是藏在你的硬盤隱藏分區里面的，通過本本自帶的刻錄軟件就可以直接刻出來，操作完全是傻瓜級別的，你的成本無非是買張空盤而已）
1	值得所有中國年青人好好思考的一本書，似乎講的道理多是太過理想的言論，太過脫離大眾實際的層面，其實不然，當今的國人，就是太過實際，年紀輕輕就現實到一心一意賺錢過日子人生中真的應該有些無關物質，無關利益的追求，其實每個人在年幼時都是有過的，只是現在那段記憶結束得越來越早了當每個人走到人生終點時，才會发現你記得的只有那些單純而不實際的時光，留下的只有那些曾感動過自己的記憶
1	價格優勢，外觀不錯，鋼琴烤漆很漂亮。送的幾樣東西都不錯！送貨比較快！
0	沒什麽故事情節，都是主人公在敘述，身邊的親人一個個死去了，唯有他還活著！真是太累心了！受不了這樣題材的小說！
1	早餐不錯,衛生間不錯.房間還算大的,位置嗎離雨花台22元出租車費.
0	屏幕是寬屏的，所以看起來很小，鍵盤海還是手感很爛，沒有預想的好，還以為惠普改了呢…………，後蓋板設計嚴重鄙視，升個內存嗨喲啊從鍵盤拆掉…………
0	亞運村提貨點電話一直不通，真的不好找那地方，還有客服態度不好！
1	認識這本書，是在當當的首頁看到的，不怎麽逛論壇，所以之前並不知道有這本書。花了兩個晚上的時間，把這本書看完。總的感覺，一氣呵成，書里面的角色，有著深刻的八十年代的烙印，是我們這代以及之後的人所無法切身體會的，只能看後感慨，只能當作小說來看，只能是一種休閑。或許，對一部分人有教育意義……很佩服本書的策劃，除了正文（已經很好了），基本上能用來做廣告的地方均沒有浪費，真是太有才了！
1	2699，價格無敵，比電腦賣我問的所謂最低價場足足便宜了300，性能也很不錯，待機時間正在測試中，不可能和官方9.5小時一樣，那太理想化了，不過估計7，8個小時問題不大
0	辦入住的時候，說沒有收到攜程的預定，但還是給了攜程的價格。問了早餐的事情才給了餐卷，早餐很差，房間非常不幹凈，床上有西瓜子，床頭櫃後面還有吃剩的果凍的空盒。最可氣的是退房的時候，結賬之後沒有把信用卡還給我，晚上吃飯結賬的時候才发現。
1	感覺還算可以的，不過沒有香格里拉那麽好，價格和協議的也沒什麽區別．所以還是去香格里拉較劃算點．
0	掌托部位溫度比較高，不過測試溫度還好，反正不影響速度就OK 其他還好，還有就是說帶無線網卡插槽的，找了半天沒找出來，京東信息要搞對了
1	這個酒店總體不錯,安排的房間正好可以看到海,就是普通話好像很難溝通亞~下次還會訂
1	趣味性和知識性相結合的好書。因為里面有很多相對孩子來說比較難理解的東西，所以我采取的辦法是每天重讀上一篇昆蟲故事，然後再讀一種新的昆蟲，這樣孩子對一種昆蟲的理解能深刻一些。閱讀中注意觀察孩子表情，針對一些東西提問，看孩子的理解程度。 開始我開擔心會不會太刻板，讀了以後才发現太棒了。有些昆蟲對孩子簡直象人類一樣，用心良苦。昨天晚上讀完砂泥蜂孩子竟被感動得哭了。真羨慕現在的孩子。
0	需要該Bios中的設置，裝XP比較麻煩 驅動盤不能在XP系統中使用，比較麻煩
1	在甘肅能有這樣一個酒店實屬不易，比陽光大廈好很多，無論從硬件設施還是服務水平都一流，建議：遊泳池太冷，房費含上早餐
1	1、內外兼修：外部材質有創新，內部性能兼顧了Thinkpad的強大性能。 2、送貨速度快。
0	1.寬屏真是看著很難受，誰发明的寬屏呀 2.電池好像待機短點，第一次充滿我的只能顯示待2小時
0	1、check in的時候沒有記錄，說是攜程的問題。 2、標準間樓梯，樓道，房間里都鋪滿了地毯，很臟，有異味。 3、樓梯剛好在清洗，打了洗潔精也沒標記，差點摔跤。洗完後整個樓梯 都鋪了白布，被客人踩得一塌糊塗。 4、房間很小，尤其是洗手間，進去了連轉個身都很困難。 5、洗手間水槽壞了，水放不掉，雖然後來叫師傅過來修好了。 6、房間窗戶只能開一個小角度，很不舒服。 7、有幾個服務員正對著你就這樣面無表情得走了過去。讓人難以置信。 （其中一個剛好是給我check in的那個男服務員） 8、空調聲音是我住過的酒店里最大的，不得不在晚上關掉。 9、中午12點回酒店，房間居然還沒打掃好，把清潔員叫來，答曰很忙，還沒輪到這兒。 總之，不推薦入住。 賓館反饋 2008年7月8日 ： 感謝您對酒店所提的寶貴意見和建議,上述的9項內容,酒店已把它作為7月培訓的主題,能為所有客人創造一個美好、溫馨、舒適的居住環境，酒店將不斷努力！謝謝這位朋友，期待您的再次入住！
1	兒子六歲半時，我把已買了一年多的《保姆狗的陰謀》拿出來念個他聽，兒子非常感興趣，竟然在我沒空給他念書的時候自己看了起來。就是從這本書開始，兒子不再懼怕沒有拼音也沒有太多圖片的純文字的書了。他一口氣從《保姆狗的陰謀》一直看到了《櫻桃溝的春天》，笑貓日記系列一本不拉，本本喜歡。有空時我也看，看完後我倆就開始討論，最喜歡什麽人物，最喜歡什麽情節。兒子看得癡迷，我也看得津津有味。
1	3700元內不是不錯的本本，顯存是64位寬的呢！跑遊戲還是差了一點點。內存條是三星DDR3。自己加裝了一條單條的金士頓2G的內存。跑起來還是不錯沒有沖突。很多人講系統不好裝，我想應該是你自己的系統盤問題和設置，設好光盤啟動可以選進入WINPE再進行重格和安裝20分鐘內就完成機器的克隆了!
0	播放高清影片時候出現邊緣嚴重鋸齒現象，如果對這方面比較感冒或者想用此本本來看影視的話建議考慮一下
1	建設項目管理實務，是一本專業性和實務性非常強的書，與國內出版的大量同類專業書相比，閱讀與使用起來，給人一種全新的感覺，猶如：在與一位名符其實的專家溝通，他在向你演示一個專業的、規範的、可操作性的項目管理樣版。對身處國內目前流行的粗糙的、隨意性的管理環境的人來說，認真地研讀這本書，將會帶來很大的啟发。對於從事工程管理的人士來說，可以是一本精品！
0	文字不多，圖畫很精彩，個人覺得比較適合小一點的孩子，比如一年級或學齡前小朋友看，但文字沒有拼音，這又限制了小孩兒閱讀。 書的質量還不錯。
1	在大連四星級酒店中能找到這麽便宜價格的房間實在是不容易。剛開始還比較猶豫，260元的房間是什麽樣的？入住以後，感覺房間還是可以的，與正常的房間沒什麽差異。有窗戶，能上網，一個人住還是很寬敞的，特別適合商務人士，性價比還是比較高的。酒店位置很不錯，就在商業中心，購物，吃飯很方便，夜景很美，是個不錯的酒店。
1	本書包括《彼岸》和《恬哈努》，內容不像第一本那樣離奇和扣人心弦，但是，和第一本一樣好看特別是《恬哈努》，分析了龍和人的相同起源，探討了魔法的本質，描寫了傑德回歸成普通人後的生活，更能表現作者天人合一，尊重自然的思想。這套書翻譯尚可，不像有些讀者評論的那樣差，而且國內好像找不到另外的版本。況且我認為：這麽好的故事，不會因為翻譯一般就被遮蔽了光芒。還是推薦這本書。
1	步步驚心是我看的第一步穿越小說，當時看到老版的題目和插畫的風格，以為就是那些年輕孩子看的青春小說，沒有放在心上，想隨便翻翻。不料這一看一发不可收拾，一口氣看完，而且看的淚流滿面滴。好多年不看言情，好多年不為愛情感動，這下可被桐華給套住了。像《步步驚心》這樣細膩的文字，宏大的歷史背景，精致的景物描寫，真的是言情小說里不可多得的精品，值得收藏，值得多次翻看。
1	我9號入住行政層（28樓），設施還好，服務不錯，但電梯太老了。
1	酒店的環境好，交通也方便，服務人員的素質和態度更是一流！這次去給我們免費升級到商務間，房間又大又漂亮！下次去我們一定還會選擇它！
0	缺點肯定是有的，開機關機光驅有異響，裝xp不知道怎麽不好裝，老是藍屏，技術問題。。。。。。。。汗~~~~~~~~~~~，再有就是Vista啟動後內存占用70左右，怎麽不預裝xp呢？
0	當當網名不符實，訂貨多日不見送貨，詢問客服只會推托，只會要求用戶再下訂單。如此服務留不住顧客的。去別的網站買書服務更好。
0	這次入住最滿意的就是安排的樓層比較高,所以很安靜,但是態度很差!!!!進去以後我看見標準A房特價,我詢問,她們說是老裝修,委婉拒絕看房請求,然後我放棄了還是入住了本來預定的標準B類房間,然後洗澡,吹風筒用完卻出了問題無法放歸原處,打電話通知總台找人來看,大概隔了半小時沒人上來,我趕著出去就順便到總台又交代了一次,大概晚上12點才回到酒店,卻還是老樣子,不知道是沒人上來看,還是她們也搞不定.第二天我就退房了,她們總台有三個人在,我卻感覺全部都湊一起,操作很不專業,這跟3星的標準相去很遠,入住這家酒店還有一個好處是可以免費打長途,可是後來我才了解到,原來柳州的酒店都跟電信簽了協議都可以免費打長途.總之下次我不會再選擇這家酒店了.
0	房間舊了點，有一次讓我感覺有點失望，另外不含早餐，在二樓單點比較貴
0	以前我們的客人入住該酒店，一直對酒店印象不錯，但是這次
0	原機帶的系統不會用，自己裝XP比較繁瑣，希望京東能給提供免費裝系統的服務
0	該酒店338元/標間價格絕對不值,不知道航空酒店定價標準是什麽. 馬桶根本沒有消毒,前天晚上入住,用了馬桶之後,屁股立馬騷癢,到現在還沒有消退.另外,早餐餐廳也小得可憐,食物品種和數量也少,要是晚去吃早餐,保準吃不到.
1	寫得太好了，讓我都不敢輕易去評價它，那些細膩柔軟的文字無一不透露出濃濃的愛，媽媽的守護。還記得想要做公主的男孩安安，放學15分鐘的路程卻要走70分鐘的安安，閃爍著大眼睛翁媽媽我不可愛的安安，當然也記得覆在哥哥身上大叫不要打的飛飛，實在是太可愛了！讀完後特別想要一個baby。是的，我也願意等上一輩子的時間，讓他從從容容的紮好那個蝴蝶結，用他五歲的手指。孩子你慢慢來！
1	付款時間：2009-6-12 0:51:00 京東信息------------ 2009-6-13 9:36:00 您的訂單商品已打印 2009-6-13 9:41:00 您的訂單商品已出庫 2009-6-13 15:05:04 您的訂單商品已掃描 2009-6-13 18:29:25 您的訂單商品已打包 2009-6-17 13:57:36 您的訂單商品已发貨 发貨員：晏蘭蘭
1	大學畢業一年多，從學校到社會，慢慢適應、習慣身邊的人、事、壞境……帶著美好的願望生活。但是煩躁、不安、不滿……所有的情愫肆虐。安靜地讀一本書真好~讓內心平靜，雖然這不是一本能讓人內心平靜的書。看完這本書，我回了一次學校，見了分別將近一年的大學好友……是那樣的一種感動，讓你懂得珍惜眼前的幸福。朋友說，我們並沒有想象中的那麽厲害，我們能做的只有抓住眼前的幸福。
1	設施陳舊，感覺不想05年裝修過的樣子。衛生間也較一般。不過三星也就這樣了。床太短，我不算很高吧。稍微往下躺了些腳居然懸空在床外。床頭櫃有個小收音機很有特色，商務房有電腦，網速也很不錯。我住的是靠角落的房間感覺噪音不算很大。
1	得說，翻譯的人缺少激情！和日本語的版本相比，翻譯後的文筆平淡如水，情節发展如同夏日中的找吃的狗----無精打采。書，依然是好書。故事也夠味，想表達的意思也很清晰。總的來說，這是一個頹廢版的谷崎潤一郎式的作品，人的劣性、不滿足、愛情的虛幻，表現的挺好的。作出選擇就是結束，如果後悔，就很糟糕。這本書倒挺適合那些做選擇時前思後想的女孩閱讀。
1	長城酒店的外形很壯觀。是嘉峪關里兩家四星酒店之一。不過太陳舊了。 優點1.離雄關廣場走路10分鐘。那吃飯、購物都很方便。 2.畢竟是四星級酒店，房間設施還是比較齊全的。 3.每天服務員都送兩瓶熱水到房間，另外還有一瓶涼的開水。挺溫馨的。 缺點1.衛生間手紙太糙了:( 2.服務中心電話經常無人接聽。不過，接聽後響應速度還是很快的
0	電源適配器溫度較高，觸控板不靈敏，左右按鍵生硬，重量較大（6芯電池，魚和熊掌不能得兼啊）
0	這是我住過最懶的酒店。。。臟！亂！差！ 連最起碼的兩瓶免費礦泉水都不給提供。。。打電話問客服，說是成本太高，給取消了。。大家千萬不要住。。馬桶堵。。毛巾臟。。地毯是我有生見過最臟的。。這樣的比100多塊錢的招待所都差，還說是4星，要380.。。好冤啊。。。相信我。。一定不要上當。。 補充點評 2007年10月14日 ： 五層是夜總會，騷擾電話就沒停過
0	迷你房還真是迷你啊……家具和墻紙都舊的不行，但還都齊全。雖然地方還滿難找的，不過叫車倒是滿方便的。房間隔音很差。總之，對不起這個價格，還不如去如家之類的。
0	覺得很多書都比這書好，看到排行榜的排名才買它的，完全沒內容，故事太胡扯，不喜歡
1	服務員素質很高,比國內很多5星飯店要好!設施有些舊,但維護的不錯,幹凈!餐飲價格適中!某天晚上工人磨地板,很吵,後交涉停止施工,第2天大堂道歉並送果盤1份,結帳時再次於前台表示歉意,對於他們的服務態度確實沒的說,就1個字:好!樓層的小點心很溫馨!早餐有山東特色,非常好!說個缺點:房間隔音稍微差一點! 補充點評 2008年7月22日 ： 靠棧橋近,外部景色優美,值得入住!
0	幫朋友買的，他家小朋友應該會喜歡吧。紙張的質量相比在書城里看的要差點，不過價格要便宜些嘛。還要提出來的，就是等了好久，快遞的速度真的不咋樣啊。
1	讀過作者之前幾乎所有的中長篇著作，如果沒有記錯的話，這部作品應該是作者第一次完完全全的以第一人稱來撰寫，從一開始就深深的陷入作者的迷局之中無法自拔，相比之前的作品，本作的文筆更為成熟老辣，故事架構布局更加巧妙新穎，由於前段時間蔡大師喜得貴子，從新作中不難找到他身為人父後的心情痕跡，對生活的新的心態及對人生的新感悟，相信這又將是作者的一部成功的超越自我之作，期待後續作品早日問世！
0	我上當當的新用戶，第一次在當當買書，可是14號都已經发貨，到現在都沒有收到，實在是大失所望，我不知道該向哪里討書！！！
1	性價比比較有優勢，整體質量還可以，屏幕無壞點。揚聲器比D系列好一點。
1	在我心里，紅樓夢毫無疑問的是四大名著中最經典，最耐人尋味的一本書。。越是認真深刻地去讀她，越能感受到她所帶來的震撼。。她像是帶著面紗的神秘人，一步步引誘我們進入一個奇妙的世界。。或許正是因了她的殘缺，才顯現出她的美來。。我們無從知道曹先生後四十回為我們演繹的究竟是怎樣的一場轟轟烈烈。。所以有那麽多的學者前仆後繼，只為窺她的面龐。。這是值得收藏的經典！
0	酒店服務非常差，設備一般，加床是硬板床且收費很高，服務員態度很差，就像沒有經過培訓，業務也不熟練，根本不像三星級的酒店。
1	酒店超值，不用300元住標間，房間很幹凈舒服，前台服務員態度很好，酒店管理水平很高，還可免費延住到2點。
1	這本書很好，大師的筆法果然非同一般，不過緒論對孔子的批鬥讓我很不滿，我有點不明白為什麽講老子就一點要屁孔子呢，甚至有些都是欲加之罪，比如“諷刺孔子哲學，固非難事，他的崇禮儀、厚葬久喪比鼓勵其弟子鉆營官職，以期救世，均足供為諷刺文章的材料。”（P3第三段）就很沒有道理。論語中就有這樣一句話,我借以反駁“林放問禮之本，子曰：大哉問，禮，與其奢也，寧儉。喪，與其易也，寧戚。”
1	很多東西不是幾句話講得完的，就象阿郎抽象的東西，卻不是胡亂而無序的，很多平時不曾細心留意過的細節與悖論，都從這里找到了阿郎的書，太容易讓人醉倒，不是那里面的畫有多珍貴，字有多深奧，而是在於，里面包括的，都是都市人的虛弱，虛偽，以至於讓自己迷失，因為里面的每一個角色，都像極了自己，然後，就聽著音樂，把書合上，閉上眼睛享受一刻鐘的寂寞與無奈
1	對於自駕遊,這家酒店很合適，我們是住2號樓頂層,風景及服務都很好，下次去威海還住這家酒店!
0	希望當當在发貨前能夠仔細檢查每本書的質量。雖然拿到手此書是塑封的，也很新，可沒有翻閱幾頁就发現書里有好幾頁居然是空白的，具體的有第12-13頁，第16-17頁，第20-21頁，第24-25頁，迅速檢查了下書的後幾頁，總算沒有缺損的現象。哎，蠻好的一本書，被糟蹋了。
0	我一年中國上上下下跑好多次，這個酒店是我住過性價比最差的酒店。 1. 服務態度惡差，也許我去的時候他們太忙，和他們說話都懶得鳥你。 2. 房間惡差，我住的房間補補貼，中國八十年代的建築我不介意，可你用白漆塗塗吧。我房間墻是二個顏色，頂是三個顏色。當然，不是配色，而是補補貼貼的東西。 3. 電視，居然是使用天線~~ 沒錯，你沒看錯，他們還沒有有線電視，更別指望衛星電視。 4. 房間惡臟，衛生間的馬桶和台盆希里嘩啦，地板邊上都長黴。房間墻角上都是莫名“液體” 5，地點太遠，展館邊上也還要打的。 6. 早餐，別提了。 7. 對了，二樓門口是鐵板，走起來晃晃悠悠，滿廊橋的。 同志們，如果你是去展會，還是住錦江之星或別的，反正都要打的。 酒店老板，對不起，你實在太差了，對了，我的房間號是207.
0	12寸感覺是小了點，眼睛不好的酌情考慮喲。VISTA仍舊感覺是雞肋，食之無味棄之可惜！
1	在保定,應該說是最好的酒店了,那里的餐廳給酒店加分不少.
1	有的看法是，日常生活啥都吃，吃全乎點，就可以了，不用補，沒事找藥丸吃幹嘛，是藥三分毒。我的看法是，現如今，吃到肚子里的僅僅是看起來是某種食物，真正的營養還有沒有，不敢說。化肥，農藥，轉基因，瘦肉精，尿素，避孕藥，市場里所有食物都妖艷的很。而且大家都日趨早熟，20歲有皺紋，30歲有50歲的心臟，催肥催肥，醫院越來越忙不過來。為了健康，此書里提出的很多抗氧化的方案很受用。
0	性能比想象中的差了點，網上看電影時風扇轉個不停，感覺運行能力有點吃力。
0	在機場第一次看到這本書 因為包裝什麽的都很喜歡所以來買了結果发現不值給喜歡讀小說的奶奶閱讀，她說，就是講她們那個時候的事情，都看不下去。
1	輕薄，整體感覺特別流暢，感覺很適合男生用，有棱有角，顯得很硬朗，諸多的特色設計，看到就讓人愛不釋手，特別是這個價位對應這個配置，很具性價比。
0	我買了杜拉拉升職記這書寄給朋友，朋友說到現在還沒收到，有點暈了，都快半個月了啊！！！
0	看了這本書我是相當的氣憤，沒見過這樣無恥的男人啊！不過為了張愛玲，還是值得買的這本書
0	如果是xp系統就更好了，京東對特價的東東沒價格保護這個比較郁悶。
1	早就想看的書，今天終於如願了。期待了這麽久，總被時間遺忘。為微微加油，因微微傷心，被微微感動。看微微的大學生活，很是羨慕；想微微和阮阮的友情，很是嫉妒；其實我們也同樣擁有。微微是幸運的，遇到了她認為的最愛陳孝正；微微也是幸福的，如願嫁給了她一直期許的林靜。跌宕起伏，很值得看的小說。上個月看了〈山月不知心底事〉，亦很好看，里面的向遠，還跑到這里了呢，辛夷塢的作品很有連貫性哦。支持！
0	我於2008年年底在當當購的此書，春節期間閱讀，发現漏頁現象非常嚴重，至少存在三四處漏頁，且所漏頁跨度非常大！嚴重譴責當當網！強烈要求索賠！
0	第一次在當當網上買書，很方便，很實惠！孩子一收到書,就愛不釋手地讀起來，是一套好書，在開心快樂地兒童故事中讓孩子學會做一個有個性、有愛心、樂於助人的孩子。
0	沒有SLIC證書，無法激活Vista，不知道各位高手能否解決？ USB接口比較少。 附送內容少，除了電腦，電源，一張驅動盤（還僅支持Vista，XP還不能用）。
1	酒店比較老,但是設備維護的還是不錯.服務不錯,比較細心周圍,晚上回來開了夜床,感覺很好.樓下商場據說算濟南最好的，感覺不錯~~`下次還住這里
0	定了兩間一樣的房，一間有寬帶，一間沒有？為什麽？ 有寬帶的一間，上網有時能上，有時上不了，急死活人！ 衛生間房頂漏水， 房間里沒有任何飲料，問服務員要飲料，回答必須現金結賬，不可以掛房帳，豈有此理？
1	周圍環境很好.購物吃飯也很便利。(但是無一線大品牌專賣店) 酒店服務不錯,但是在入住時发生一個小插曲：說我沒有預先付款,還好最終順利解決了！此外,前台對我是通過攜程預定,表現出“不知道如何形容”的表情,嘴里小聲說到：啊,攜程來的啊&*@#@*....(我略聽得懂一些粵語) 不知其他攜程會員入住該酒店時,是否发生類似情況?
1	環境不錯，空氣新鮮幽靜．離市中心有點遠，但交通路況不錯，適合有自駕車的城市人度假休閑．服務好，銷售部的周小姐百問不厭，出門步行約５分鐘有太湖船菜河鮮一條街，二十幾個飯店營業到晚上十點，河鮮新鮮價廉，在湖州很有名．晚上停
1	性價比不錯,送了散熱底座溫度控制能平均低12度左右 ,不運行大程序发熱不大,各種接口比較齊全,安裝系統的時候如果不懂一點專業知識很難安裝,首先開機後按照提示按F2進入BIOS,將MAIN下面模式改成IDE接口,然後將啟動項目改為光驅啟動,刪掉預裝系統後才好安裝XP,基本上GHOST版的系統是安裝不了的,只能用安裝盤安裝.
0	書的開始就是自我吹捧還有互相吹捧，作者不實在。書里都是點到一下，其實沒意思的。如果沒買不建議買，可以看王長松的健康書還有馬悅淩的幾本書，都比這本呢強，我是讀過才比較出來的。希望大家不要被吹捧迷惑。
0	发熱驚人，尤其是夏天 猶如一個火板！ 冬天都可以省去暖手壺的錢了。 黑色就是指紋收集器，哈
1	體積小,方便攜帶.各性能平衡在同價位的產品中算得上是佼佼者.流暢運行VISTA沒有問題.
0	散熱一如既往的不好，同方的機子就是這樣，不過還是建議支持一下國貨 另外，建議京東別送CD包了，送個散熱器吧，沒有幾塊錢的
0	非常差，入住半小時就想退房了，地毯很臟，浴缸里特別惡心，什麽都有：頭发，灰泥等而且，根本沒有什麽遊泳池，攜程的宣傳也有問題 我本來定了兩天，住了一晚就退房了，很巧，退房的時候旁邊一個哥們跟我遭遇一樣，他邊退房邊打攜程的電話定下一個酒店…… 我是online定好了~
0	餐廳很差,菜的種類水準都不行. 酒店基本沒有旅遊配套服務,其實河南有很多有吸引力的旅遊景點,但是實在缺少相應的服務.
0	房間超爛，看上去很破很舊，而且房間內還有一股長時間不開窗子的那種黴味，被子也很不舒服，而且也有味道，燒水的壺超級臟，根本沒法用，房間也不提供收費的礦泉水，只能叫服務台的人給送，可人家竟然說要先付款，然後給我出去買，這是什麽酒店啊，總之一個字——爛！勸大家最好別去！
0	裝xp，驅動盤里面的驅動不全。需要網上下，還有就是屏幕亮度不能調，聲音可以的。不知道是不是驅動不對
0	這本書並不適合我,整本都是不好笑的笑話,而且對記單詞根本沒什麽幫助,我還是記不住
1	散熱很好，風扇聲音很小，價格還可以，喜歡小黑的外觀。沒想到搶購送貨還這麽快。
1	封面很卡通，里面的插圖也很漂亮，有點畿米的風格。對於每個做父母的人來說，這本書都值得一看。書里寫的品格概括孩子成長的每個階段。我特別喜歡書里面的一句話：“因為子女，我們對愛的記憶都將得到保留，我們的智慧、夢想、信念也都將傳遞給下一代人。”因為這句話，所有做父母的辛苦都可以欣然了。這本書告訴我做父母的責任和原則，只有自己做好了，才能帶好下一代。看了這本書，我對做好父母更有信心！
0	暈撲，我是要批非常喜歡的，五星呀。。。怎麽變成兩人個星了。。。倒，還是不能修改的。。。
1	白色的機殼讓人覺得亮麗，重量輕攜帶方便，運行良好切續航時間長，使用很方便。
1	在副樓的房間有老舊了些,實有必要再整修了,尤其在地毯部份,不然整體上是不錯的的. 在早餐的服務上還是可以的,仍有著水準.
0	我的寶寶2歲3個月，正是說什麽就學什麽的時候，這套書我已經封殺了，等他明白什麽是好壞話的時候再拿出來讀。里面寶寶不宜學的詞太多。我是一套讓人失望的書
1	可能對於大多數人來說，這樣的書實在是有些令人頭疼，繁體字，豎排版，很多引述和評注。不過真正想深讀深思考，就該讀這本書。陳鼓應先生的評述也是很好的，如果只買一般的通識本，你可能會懂得字面上的意思，但卻很難理解莊子為什麽這麽寫，目的是什麽，又有什麽好處，甚至連一個名詞的釋義也有好幾種。雖然著者說明了他本身很有理有識的鮮明講解，但讀書最重要的還是要自己來思考，自己去走進莊子本身
1	從拿到書開始我就已經知道我家的寶貝一定會喜歡的，從文字和圖畫的色彩上，無一不是孩子們喜歡的。我只看了一本就发現這書里面體現的東西不只是昆蟲的知識，其中更為重要的是一種親情的體現。當砂泥蜂自己要產卵的時候才真正的明白自己的媽媽為什麽在自己還是幼蟲的時候不在自己的身邊，一切都因為愛，為了保護自己的安全。現在的孩子都太自私了，多看看這樣的書，家長多講講故事里的喻意，給孩子思考一下吧。
0	買到後，裝完系統後測試時发現，所謂的顯卡切換獨立鈕是壞的，根本切換不了。經華碩檢驗，說該鈕斷了，不在國家三包退換之內，讓我找京東協商。呵呵，京東也一直遮遮掩掩，推三擋四，後來想想算了，直接送修了換底殼
1	已經評過了，可是還要求我來評價，這是什麽玩意啊？當當的一些功能特別的差勁！難道我買基本就得評價幾次麽？希望有人處理下這個功能，一點都不人性和智能！！！
1	一、最顯著的優點是電池使用時間長；二、配置比較齊全：無線、藍牙、攝像必備的都有；三、做工還不錯，烤漆的也比較漂亮；四、小巧便攜，就一本雜志大小，一般書包就能裝下；五、品牌還可以，網上的資料相對較全；六、一般情況下硬盤和風扇聲音還不算太大。
1	有人說，戀愛才是人生真正的開始。那麽初戀，一定是這段旅程的起點。有人說，初戀是刻骨銘心的。因為那最初的幸福，才是最甜蜜的回憶；最初的痛，才真正痛徹心扉。小嫻說：“所有的初戀都是醜小鴨，後來的愛情哦那個，是羽化了的天鵝。”這個仍然相信愛情的女人，把初戀的甜蜜和苦澀，以及無奈都淡淡地寫出來，卻深深地打動著我的心。相信每一個經過初戀的人，都能夠在里面找到自己，也看到別人。
0	太偏的地方，太冷清的場所，太糟糕的早餐。郁悶！！ 補充點評 2008年4月18日 ： 建議攜程不要推薦過去了
0	預裝vista太垃圾，分區太腦殘了。自己去深圳點提貨的，目前深圳點應該加快建設進度，希望早日全深圳派送。
1	輕巧,本來就想到了x系列應該比較輕巧，不過也沒想到這麽輕。比我原來用的華碩A8Js輕了不是一點點。
1	就是老了點，個別房間窗戶小，隔音差，其他很好，畢竟是老牌三星級嗎！
0	特價房環境非常不好，只有一扇非常小的氣窗通向賓館過道，有點象住在地下室的感覺。房間下水道還往上翻難聞的臭氣。請慎重選擇此賓館。
1	第二次買了，還是周克希和艾柯翻譯的，各買了兩本，送朋友的，不錯。
0	書太小了 拿到手里很是失望本以為會多麽精致~~~真的是適合小孩看啊可很小的孩子的又看不懂還不是大人給小孩子講所以應該精致一點才好價錢還是不太值啊
0	因為喜歡這部戲所以更加期待原著，可這書盜版的無以覆加，本人已經出離了憤怒，不帶這麽坑人的人！
1	酒店周邊環境比較亂，哈爾濱很多酒店都有這個問題。但酒店內部環境還行，性價比不錯，離商業中心和火車站都很近，而且酒店主動給攜程客人免費升級入住，這一點感覺很好。服務人員也熱情周到，下次還會入住此酒店。
1	?小時候感覺最難的就是做一個孩子.??你吃了多少糖果,你就會掉多少顆牙齒.??大人只相信自己看到的.孩子只相信自己想到的.?非常有感覺的句子,仿佛看到過去的自己的某一些點滴,某一些記憶的碎片.看著現在自己的孩子在逐步成長,再看看這本書,也許我對孩子的要求就不會那麽高了.能夠自由的成長,享受真正快樂的童年.在長大後不覺得童年的記憶除了覆習,考試就是大人的責罵,就是我現在努力的方向.
1	總的來說還過的去,有點老5星了,就是早上還不到5點就有人按門鈴,搞的後面都沒睡好. 賓館反饋 2008年5月7日 ： 河北世紀大飯店是石家莊第一家五星級大飯店,於2000年開業，已經運營了8年，現在飯店已經在進行硬件的裝修改造，不斷提高飯店市場競爭力。目前“私享行政樓層”房間全部裝修改造完畢，接下來飯店將繼續對其他樓層房間逐層進行裝修升級。 希望您再次下榻！ 河北世紀大飯店
1	不論書的內容還是內容的排版，書的封面設計和書的紙質等各個方面都非常喜歡。快遞送貨的速度也很快，每次都能享受快遞員的“微笑服務”，書送到的時候，我迫不及待地打開，書的外面還附有一層薄薄的白色塑料膜包裝，看著心情非常愉悅！物超所值！同時這本《三字經》也很適合收藏！建議還沒有買的以及還在猶豫是否購買的盡快購買！(*^__^*) 嘻嘻…，好像在打免費廣告。以後繼續支持當當！希望當當繼續发揚！
1	酒店還不錯，房間不大，但是比較舒服。酒店下面只有星巴克和肯德基，吃飯要到新世界那邊有點遠。
0	建議不要入住！ 簡直就是2星級以下的賓館。根本體會不到啥服務。只有嘈雜的人聲。整個就是接待旅遊會議團隊的只顧賺錢的賓館。 早上吃飯更是亂。吃個飯都不安寧。
1	防眩光霧面寬屏液晶顯示屏；商用很好，運行CAD、3dmax等軟件較快；鍵盤手感很好。
1	前台的MM很不錯，效率高，態度也非常好。
0	第一次住這里，之前有同事住過，所以覺得應該還可以，沒想到： 1、門童非常不主動，門口站著幾個門童和保安聊天，不理客人，要我自己站到大馬路上去攔車，可惡的是，我攔到車之後，門童居然從門口跑過來說是幫前面客戶攔的車，眼睜睜看著他把車引到一個老外面前，我快氣瘋了； 2、遊泳池一般，但是旁邊的按摩池看著就很臟，不能用的，更衣室那個臟。。。 3、送餐可供選擇非常少，第二天清潔客房的時候，用過的餐具居然不收走； 4、上網很慢，而且我房間的網線壞了，叫了n久才有人來換； 5、我住的房間靠街的背面，本來應該是安靜的地方，偏巧後面是個大工地，半夜不休，晚上兩點多還有打樁機在勤奮工作，酒店幾乎沒有隔音，那叫一個吵啊，兩個晚上都是捂著耳朵睡的； 6、半夜十一點半的時候，突然有服務員按門鈴，趕緊套上衣服去開門，結果說按錯了。。。。。。。。。瘋了； 7、說到最可惡的地方了，我check out的時候忘了一個发箍和一個包裝好的熏香爐，因為趕飛機，所以打電話說好過幾天回去取，第二周我同事幫我去拿，說发箍和橙子放在一起，被弄壞了？？？（聽著就很惡心）那熏香爐呢？酒店跟我同事說會主動跟我聯系，至今幾個禮拜過去了，沒有人找過我！這是什麽酒店啊！ 每次住酒店總有些滿意不滿意的地方，但是深航這次實在是惡心到我了，不吐不快。仔細回想起來，基本是無一是處的酒店，大家千萬不要住，這個價格也不算便宜，我在深圳住過比這性價比高的酒店多的是，而且攜程的價格也不便宜，後來聽人說很多單位都有協議價格，想想很不劃算。 賓館反饋 2008年4月29日 ： 尊敬的客戶： 您好！非常感謝您在入住期間對酒店服務不周道的地方及時提出了誠懇的批評和指正，對部分員工的工作處事不當給您帶來的入住不便和身心不悅，酒店深表歉意。酒店領導在第一時間獲悉您的意見後，對當事人進行了批評和教育。酒店誠意邀請您能在下次來深期間再次光臨本酒店，給我們以當面致歉的機會，同時酒店也希望通過自身的不斷努力，能夠得到您的再次認可。
1	的確，我不是一口氣讀完的，所以，我說，我用來兩口氣。我很少在看電影之前先看小說，這就是少有的一次。小說寫的很真實，雖然作者在回憶的時候幾次說他有些記不清當時是怎麽一個情形的，我卻記得我讀每一頁的感受，當我自己一邊讀一邊流淚的時候，老公又開始笑我怎麽又莫名其妙的哭了呀？我真的是抑制不住，被那份最真實的感情感動。值得買回來在一個周末安靜的閱讀，是一本好書。
0	我覺得這本書不適合在上大學或高中的朋友們，向我在讀大學我覺得對我沒有幫助，只適合入門級的讀者
1	買了這套書，里面的畫面是黑白的，而且還有點點淺，不過畫面的線條比較美。我是帶兒子度假的時候把這本書帶上的，在美麗瓊海邊上兩棵大柳樹下的秋千上一起讀這本書的，我和兒子一起給書里的男孩、狗、青蛙取了好聽的名字，然後美美的看著畫面想象著開心的講完書里的故事。兒子開心極了，因為故事是我們自己編的，我們都喜歡。不錯的一套書，能給你無限的想象，也能給你無限的樂趣。
0	較爛以及讓你絕望的爛且無法選擇的爛。缺少競爭啊
0	我認為此書買了完全是等於把錢掉進了陰溝里去了，太不值了。勸大家別買了。買了會後悔的，象我這樣。還不如別的書呢。
1	近日連續讀了幾遍[[中國不高興]]一書，無論是宋曉軍，王小東，還是黃紀蘇，宋強，劉仰，他們的文章或直指時弊，或笑罵嘲諷，無一不是說出了有一點愛國心的被所謂的“精英”們鄙夷的的憤青的心聲，真有一種痛快淋漓的爽的感覺，希望高層能切實地聽聽青年的呼聲，不要再被那些誤國誤民的所謂的“精英”所左右，為了中國的利益，挺直腰桿，大聲地說出自己想說的話，勇敢地做自己想做的事。
1	“在夢里，我們白天的勞動與休閑、歡樂和痛苦是絕不重覆的。相反，夢的唯一目的是讓我們從中獲得解脫，盡管有時我們的頭腦灌滿了一些事情，或我們承受苦難的折磨，或我們的精力統統投入某件關注的事情，夢也是以一種象征的方式進入我們的頭腦。”?做夢的人在夢中被從清醒的意識世界中帶走;在夢里，那些我們在清醒中所記憶的有序內容及其正常行為都不見了。”你希望自己是在夢中嗎？一本不錯的書，慢慢讀的書！
1	幫同事購買的，還不錯。一分價錢一分貨！這個配置對得起這個價格！
1	太多了 不一一細說 主要是價格合理 T4200感覺比我以前用的扣肉2 1.8主頻的強多了 頂！ 在沒有裝東西之前感覺並不慢 30號晚上下的單，五一上午发貨，下午自提，效率之高是我最應該讚的！
1	大堂不怎麽樣，可房間住得很舒服。 最滿意的地方是酒店的大堂副理和客服人員，對顧客的要求可以及時，盡心盡力的去完成。讓人有家的感覺。借此感謝一下他們。
1	下單後第二天就送來了，讚！比想象的要好，不錯的上網本，還好配置是六芯電池，夠用哈哈
0	送到了幾天後才发現，書的後半部分印刷嚴重錯誤，居然有四十多頁是倒置的，我在當當是VIP了，第一次发現這種情況，而且倒置的部分還缺頁，這麽嚴重的印刷錯誤，當當入庫的時候如何驗貨的？出庫的時候又是如何驗貨的？申請退貨這麽多天了，也沒反應。要是這周再不退，繼續投訴。氣暈了。還有，這本書內容太空了，只是表面的交流。狂不喜歡。
1	愛迪是一個普通的遊樂園維修工人，可是一次事故為了救一個小女孩而失去了自己的生命，當他升入天堂時（其實不是天堂，而是他在自己的一生中所去過的地方），在不同的地方遇見了五個人，這里面有些甚至自己不認識，可是卻於自己或多或少的有些聯系，從這些人中他发現了自己人生中許多秘密以及這一生的意義......同時我也很佩服作者的寫作功力，不時的進行轉換卻不會使文章煩亂覆雜~是一本使靈魂洗禮的書！
0	買完就降價，郁悶，有點沈，重裝系統，原機中預裝東西丟失挺可惜！
1	本本比較漂亮，適合女孩子用。 鍵盤超級大，使用起來會相對方便些。 裝了xp系統後，沒有出現網友說的驅動不好裝的情況
1	我是第一次來這家酒店入住，由於是晚上的航班，也因天氣的溫差問題，有些感冒，拉肚子，我本來心臟也有些不好，正擔心著，這事讓客房部經理发現了，前來慰問並贈送了水果。淩晨12點半，值班經理還通知了西餐廳經理為我準備了稀飯和小菜，並詢問了身體狀況。當時我對酒店員工的關心真的十分感動，沒想到出差在外仿佛還有“家人一般的照顧”。由於是來出差，順便自己當作旅遊一下，這酒店又位於市中心，交通很便利，我自己買了份地圖，服務員幫我把要出遊的景點一個個都標志出來，還相應介紹了些有名的景點，給我節省了時間，也增添了我自出遊玩的美好心情。過來出差來得匆忙，忘記帶充電器，客房部經理得知後，還幫我找來了我手機相應的充電器。總之這次的出差，我倍受感動，也玩得很愉快。如果下次再來廈門，我一定毫不猶豫的選擇宏都大飯店。
0	這本書好暢銷啊,雖然平時不大喜歡看這方面內容的書,但在當當上看到這麽多推薦讀它的評論,也忍不住買一本來讀讀看了
1	這個機器的價格和贈品簡直無敵了，小本子很輕巧。功能強勁！希望京東以後對退出此類的活動！
1	很輕攜帶很方便，各方面都非常棒。贈品質量也非常好 用了2000-100券 6699入手 雖然沒有5000-200券 但是這個價格也不錯了
0	為什麽我定了這本書.送貨的時候卻沒有收到呢?我一共定了2本.這本書沒有收到.為什麽?
0	以前沒有讀過畢老師的書，因為對心理比較感興趣，所以先選擇了這本書，看了之後較失望，都沒興趣再買她其他的書了。我認為這本書寫得不到位，一個心理師的成長有這麽簡單嗎？難道真是啥水平的都可以，只要有一顆心？看了之後你還敢去找這些中國的所謂的心理咨詢師嗎？老實說我不敢！
0	價格沒有優勢，因為不送東西。自己買完後和在電腦城買差不多。不過自己買的鼠標，包呀可以自己選擇也不錯。那有那麽多好事都讓你給遇到呢。
1	酒店離報國寺和車站都很近；房間整潔幹凈；瑜珈溫泉作為峨眉四大溫泉之一，住店客人只需50元/人性價比較高；早餐非常豐富；唯一的缺點是１號樓樓道比較覆雜，象個小迷宮，找房間花了一點時間．
0	胡不過在賣弄詞語，描寫雖然有過人之處，我總感覺有句無篇。張迷尚可以一看。鑒定完畢。
0	USB2個一般也夠用，我的四個，都只用的上2個，哈哈，價格要是更加低就好了，哈哈，再輕點，瞄上網本去。沒有麥克風。
1	小侄女8歲了，很喜歡看書，就像我小時候一樣，所以我怎麽可能不滿足她的這個小小的又是這麽美好的願望呢！她看過楊紅櫻笑貓系列的一本，好像與什麽貓耳朵有關的故事吧，就開始天天幻想著能擁有全套了，看來笑貓還真有吸引力呢!不過我兒子不怎麽有興趣，可能楊紅櫻的書更適合女孩子吧。我已經能想象到小侄女拿到書的享受樣子了，呵呵，贈人好書，手有余香啊，我也開心呢~~
0	我是一周前預訂的，但到酒店後，卻被告知沒有收到攜程的通知，所有人在交涉了整個晚上後最終我們自己解決了住宿問題，我覺得是因為當時去的人比較多，這家酒店就在死賴不給我們房間，以便他們自己賣得太貴。整個過程攜程的服務也特別慢。這個酒店的房間也很差。
0	系統難搞，用了一天時間，把xp裝好，後來又裝成vista了，因為不大需要玩遊戲什麽
1	這是一本值得一看的好書。基本符合我的閱讀期待。在自然界中，每一個存在的生命都需要有尊嚴的活著，自由的活著。如何在各種存在的生命中取得微妙的平衡，是所有生命永恒的追求。對於號稱“萬物之靈”的人類而言，更是一個巨大的考驗與命題。人可以做主人，這必是對自身而言。但是插足了不屬於自己的範圍，是不光彩的。喜歡這本書的同類，向你推薦傑克倫敦的《野性的呼喚》。更加過癮！
0	優點：1、床很舒服，軟硬適中。 2、房間比較幹凈。 3、景觀可以。 4、地區方便，周圍有超市、酒樓。 缺點：1、房間太小，走道不足80CM。 2、浴室、廁所很臭，難以忍受，估計是排水道沒搞好，一股沼氣味。 3、前台服務一般，不讓我信用卡預付托收，要我一次性結賬，非常奇怪。 4、裝修過於簡陋，性價比不高，這酒店應該屬300元內的等級。 總體來說，如果不是迫不得已為了去北京大學方便，我是不會再次入住這酒店的。
0	此書價錢太貴了，而且不適合5歲以上的小孩閱讀，頁面太少，又貴，不值得買！太不值得買了。
1	3999的時候搶購的 運氣真好 這個價格還有什麽號說的 品牌和價格都很不錯
0	入住的5天，天天洗桑拿一樣，空調效果極其不好，每天都有顧客打電話質問服務員，我在房內經常聽到其他顧客的抱怨，要不是離出差地方近，我是不會選擇這家酒店的，服務員對自己酒店設施不清楚，我打電話問有沒有冰箱，第一次說有，第二次說沒有。投訴在不會處理！希望大家有前車之鑒，不要上當，在住這家酒店了！ 賓館反饋 2008年7月7日 ： 尊敬的客人您好！首先，感謝您給我們酒店提出的寶貴意見，同時也對您住店期間感受到的不適深表歉意。三峽東山酒店是一家三星級酒店，2007年被宜昌市旅遊局評選為綠色飯店（銀葉級）。作為一家以節能、環保為理念進行經營的飯店，酒店一直將節能、環保視為一項對社會應盡的責任。多年來，酒店時刻響應國家環保要求，嚴格按照：夏季室內溫度不低於25度，冬季室內溫度不高於20度來控制客房內溫度，因為酒店事先在客房內配備了環保倡導卡，自活動開展以來，這一舉措得到了大部分住店賓客的理解和支持。但是，由於個體差異，有部分賓客對空調溫度的需求相差較大，從而也造成了酒店在節能與對客服務方面會產生矛盾。酒店在今後的工作中將會把準備工作做得更為仔細，在倡導客人支持酒店的環保行動的同時，將盡量滿足不同客人的需求，不斷改進我們的服務。
0	藍牙就是啟動不了，不知道怎麽搞。下面的控制板不是很好用。小屏幕還在適應中。
1	在這套書之後,我們又買了很多的書,基本上網上好評的,人氣旺的都買了回來,但孩子最愛的,還是這套貝貝熊,我也是,覺得所有的書都有自己的好,但對孩子來說,貝貝熊是最好的.
1	acer的品質、服務都很不錯，而且本品很超值。樣子也算漂亮，基本性能只要不玩大遊戲全能應付。
1	是看了點評選擇了這家酒店的，果然沒有令人失望。每一位酒店的員工都是真心誠意地為客人服務的，在國內可謂首屈一指。比如我們要找酒店的超市，他們不是用手一指告訴你在哪里，而是親自為你帶路，在酒店的餐廳用餐，空調有點冷，我拿出披巾，想不到馬上有服務生送上了一碗姜湯，吹海風有點感冒，去餐廳吃早餐時他們竟然发現，並送上了感冒沖劑和姜湯。令我們感動不已。 酒店房間的設計和設施都很讚，每天還精心準備了小禮品，是罕有大方的酒店。 唯一覺得要改進的是酒店員工對青島市內具有特色的景點和飯店的了解的培訓(當然這也是其他任何一家酒店都很難能做到的)，因為實在沒有什麽其它可建議的了：) 補充點評 2008年8月1日 ： 建議大家不要去青島海底世界，離海景花園很近的極地世界就很好玩了，去過極地再去海底會很失望大：)
1	剛從無錫回來,住了該酒店二號樓328YUAN的,總體感覺如下;房間幹凈,配制齊全還有液鏡電腦;飯菜可口且不是很貴;最值得稱讚的是服務水準,老公粗心大意把手機掉了,工作人員撿後馬上送回,讚了!飯店的員工幾乎都是笑臉相迎,很難得,單從這點就間接提升了入住該飯店的理由!
0	先生在8/29入住時,收銀台人員竟然可以將入住刷卡時的預授權800元當做消費來給客人刷信用卡,還打算撕走一張憑證,當時沒注意到,但幸好三張憑證都要回來了.9/5,发現問題後,先生給酒店的收銀台打了電話,在現在9/7號,都沒人回覆.真是素質與服務都不是一般的差!幸好另外找了信用卡銀行在跟進了,真不知這800元最後會怎麽樣呢. 補充點評 2007年9月7日 ： 在離開酒店結帳時,又說原來預授權(實際是消費)的卡用不了,要提供另一張信用卡,先生也不知就里,就用了另一張卡結帳離開了,仔細想想,這會不會是個局啊?稍不小心,800元就不知貢獻給誰了?
1	外觀有夠炫，很漂亮，看著用著都舒心，愛不釋手……懸浮鍵手感不錯，性價比很高，跟其他牌子的本本放那一比，啥都不用說了，強力推薦！
1	房間很幹凈，住的比較舒服，就是床有點硬。但是，號稱在海河最美的一段純粹是騙人，離海河至少要走十分鐘，而且根本談不上美。
0	1、機器厚度控制的不好，也太厚了點。 2、散熱一般，尤其電源適配器比較熱，讓人感覺不太安全。 3、自帶的linux系統，想裝XP，格式化硬盤費了老勁，現在還有遺留癥狀，關機非常慢。
1	外觀不錯，我比較喜歡整體都是黑色的本本，所以我對此本非常滿意！另外，本本整體感覺本本很結實！
0	優點就是地理位置，到外灘和南京路走路10分鐘。房間比較小，樓層舉架低，有點壓抑。衛生間毛巾也許消過毒，但很舊，顏色发黃，沒辦法，我用的自帶毛巾。服務人員都不太熱情，辦理入住的女孩子們還好，大堂前的服務生，問個路什麽的回答問題時基本不正眼看我，很鍛煉我的脾氣，有利於修身養性。
0	較爛以及讓你絕望的爛且無法選擇的爛。缺少競爭啊
0	模具不精細，放硬盤位置的塑料蓋一直嘎吱嘎吱響。剛好那里又是個墊腳。非常不爽。自己往里面墊了個紙片才搞定。
0	雖然在火車站不遠處，走對路10到15分鐘，但位置比較不好找，如果不打車去基本得問兩三人。打電話到酒店問路時发現接待員也對具體怎麽到達不太清楚。位置比較偏，但是住九樓早上也會被車吵醒，也許僅僅和當地司機習慣按喇叭有關。房間比較大，但是地毯有污跡，和兩星半的級數不符。樓下晚上有小食攤倒是挺方便。
1	輕巧，2G內存Vista速度還不錯，溫度控制的確比其他品牌好很多！做工很好。
0	想讀一些心理方面的書或者故事 所以買了這個書 但是里面劇情離奇 心里師自己更是不正常的人。結尾更是神經病~~心里師竟然需要和她的老師睡覺才能治療 ~~哪有這樣的事 看的我都惡心了~~總之到最後 覺得浪費了自己的時間還有很失望
0	INTEL南橋是ICH9，其實不是不足，就是告訴各位裝XP要找內帶ICH9驅動的盤
0	1、酒店門口的服務生對於客人拎著的行李無動於衷，2、當我們與前台說明通過攜程預定時，兩個女服務生均面無表情，說了聲傳真那邊已經下班，我們不知道，後來我們又自己打電話給攜程，在攜程與前台協調期間，他們不肯讓我們先登記入住，3、第二天早上起來用早餐，9點還差兩分鐘進入時，已經收拾得一滴湯也不剩，我們詢問服務人員，他們擡頭看我們一眼，一點回應也沒有，4、到達那兩天下雪，酒店大堂寫著有軍大衣出租，我們想租衣服，詢問前台，又是一副欠他們300兩銀子的表情，說200押金，我們很客氣的問能不能看看衣服，他們扔過來一句，沒有鑰匙，鎖起來了，我真奇怪那讓我交押金幹什麽，5、這一點客觀來說，可能不是考酒店的錯，但是管理真的也很差，我們兩間房間半夜和淩晨被莫名其妙的敲了三四次門，本來就有點高原反應，這一來更受罪，都休息不好，6、房間的熱水時冷時熱，洗澡洗的都凍感冒了。總而言之，當時我們預定了建塘賓館，就是因為臨時停電才換了飯店，兩個賓館的服務簡直是天壤之別，第二天一早我們就走了，這個賓館給我的印象太差了，以後再也不會去。 補充點評 2007年11月16日 ： 補充一下，我們的車子上有積雪，問賓館借拖把打掃一下，態度非常傲慢，不肯借！
0	買回來只翻了幾頁就发現不是地道的英語或美語，畢竟是韓國人寫的，想想自己真可笑，想學英語居然不去買英美的作品，反倒是去韓國人的作品。現在只有當垃圾扔了，白浪費了錢。
0	服務一般，房價相對太高，房間不滿意，有味還比較臟....... 最要命的是服務員沒有經過訓練，一點沒有服務意識，態度惡劣！！！！！！！！
1	服務很好。24小時供餐。我們晚上10點到酒店，專門為我們提供晚餐，很是感動，且價格也比較實惠。唯一感到不足的是，1號樓與2號樓的入住手續是分別辦的，我們先開車找到酒店大堂，被告知這是2號樓，要到1號樓辦手續。但攜程訂房時並未告知是幾號樓。
0	書的內容不錯，但是再版的印刷沒有以前好了。我以前在新華書店買過一套，後來送人了，聽說當當會有折扣，就又訂了一套，发現有當當網營銷支持的版本明顯印刷質量不高，圖片清晰度低，紙張也不如在書店賣的那個版本好，不知道是為何？是價格打折質量也要打折嗎？
0	裝系統不好裝，不識別gost折騰了一個下午也沒裝上，最後還是找的公司的網管幫忙裝的。 送的包包怎麽有股很濃重的餿抹布味道。。要噴些香水再用。。。
1	酒店環境很好 交通很方便 附近有比較多吃東西的地方 我是晚上到的 12點多在附近還是可以很方便吃到東西
0	破玩意兒，文筆實在太爛。不明白為什麽怎麽有這麽多人給它 5 顆星。你們工作過嗎？
0	在故事中穿插著知識，而且很有趣味性，讓孩子在聽故事的同時，能學到不少知識，很好的一套書。
0	新硬盤竟然有壞道？？？是不是我點背還是啥情況？？？？ 散熱效果偏差！
1	性價比相當的高，配置很均衡，尤其是3470的顯卡，有很大的吸引力。基本上，不需要太大的升級。個人認為，2G的內存足夠了。並且這款是獨立顯卡，所以不會占用系統內存來做顯存。
1	無心插柳柳成蔭，果然有很多事情是不能由己的，是你的命運你就要接受。盡管最後不是自己的醫意願你都要接受，這就是一個人的命運。甄寰為何會被選進宮，不是只是她的才智，看了後面的幾本書之後，才发現，原來甄寰被選進宮，是因為甄寰長得像已故的皇後而已。這對於一個人來說是多大的羞辱啊。不是自己，而是別人的影子，這樣的心情是看了後面幾本書才知道。甄寰的一生就是這樣被天注定了。
0	這個作者本身屁都不懂，寫點虛得要死的東東，騙大家眼球。唉，損害中醫的形象，建議大家不要買，俺買了後有相當的上當感覺
0	1）屏幕是“鏡面”的，與客服之前的回答相反啊（我個人喜歡磨沙面的，鏡面太晃眼）！ 2）風扇聲音比想象的大不少！ 3）Linux 換 WinXP，藍屏，需要修改BIOS設置（硬盤參數改為IDE方式）
0	散熱不好，主要是在左側掌托和鼠標觸摸板處，開機大概20分鐘左右就變得有些燙了，真是要命~不知道是不是質量問題啊。。。還有硬盤經常发出哢哢的聲響，不知道是不是正常。。。
1	因為對此套書，女兒重覆看的頻率太高，讓我很是擔心，我不會再去購買此套書了，雖然她普及了科學知識，但也正它壟斷了女兒讀書愛好。每天抱著一大堆這套書，讀來讀去。我曾看過有人這樣評價漫畫書，說漫畫書是甜點，所有的孩子都喜歡漫畫書，就象喜歡愛吃的甜點，但只吃甜點，是會影響孩子生長的。此套書我已買了二十來本，打住不再購買了。我認為一兩本值得擁有，但沒必要象我這樣大批量購入。
0	cpu的使用較大，不知道壽命如何？顯示屏中間的華碩標志非常熱，不知道是有點還是缺點。主要是在貼這個標志的時候，貼的很糟糕。
0	有沒有搞錯，才過了2天，就降了111？還送殺軟（雖然是垃圾殺軟）？
0	相比此時一起促銷的宏基感覺虧大了。價格降幅，贈品什麽都比不上。
1	這本書挺好的，尤其是在對明朝的歷史能有個大概的了解。不管時間長短，拿在手里就能看進去，比較吸引人。我想如果作者能再深挖一下，在敘事敘人能更豐富更深刻一些、並且多在括號中引用一些原文，可能會使年輕人對政治、官場、人際關系等的覆雜性有更深刻的認識，甚至對學習文言文也會有很大的好處。期待著作者修改以後的再版能更吸引人！印刷的字顏色太淺，看著費眼睛，易疲勞！
0	正如這本書的介紹一樣，是家長不喜歡的書，書中的主角設計的很難看，孩子看了居然哭了。內容很簡單，簡簡單單十幾頁全是一些家長不讓孩子做的行為，不知道大點的孩子看了是會學習大衛的做法還是能夠從中學習而不這麽做？
1	一口氣看完《邊城》雖然篇幅不長，故事簡單，但內容卻是短而精然後又想起叔本華的話：“對於人類來說最好的安慰劑就是知道你的痛苦並不特殊,有很多很多人,甚至許許多多傑出的人都像你一樣忍受著同樣的痛苦和不幸,忍受著這個充滿虛無的人生”人經歷的痛苦在過去，在現在，在將來一直存在，不同的只是載體。父輩對子孫的牽掛與關愛永遠超過我們的想象他們承受著的實則是我們附加於而他們義無反顧甘願承受的痛
0	筆記本包和鼠標和屏幕保??都沒配 還有就是本本的散熱口在右邊 右手拿鼠標久了會熱的不行 USB口距?太近插口太少，分步在一?不合理，分?太差，?XP太?，
1	配置均衡，外觀靚麗，做工不錯。用u盤自制的CDROM啟動盤安裝XP SP3系統，1小時全部完成，非常順利。OK!偶很滿意。
1	老實說，跟張愛玲的原作比起來，我更加喜歡電視劇版本的《傾城之戀》。因為它將原作中那個只有短短十幾頁的故事描述得更加細致、深刻，並且在不影響原本故事內容的基礎上增加一些新的故事情節，將白流蘇和範柳原塑造得比原作更符合我們的觀念，讓我們更易接受。相較於原作中那種自私自利的愛情故事，相信大家會更喜歡看電視劇版本中那種溫情脈脈的愛情故事。所以建議喜歡的朋友買來看看。
0	圖太亂了 有點看不懂重點 講故事的時候很難讓孩子集中 圖畫和字能夠規則一些更好些
1	價格好啊，明擺著的。那些裝不上xp的看看我說的。 到bios修改ahci到ide然後 找一張安裝版本的xp，進去直接del掉所有分區然後重新分區安裝即可。 找一張ghost的xp，進去使用ghost的分區功能直接分區安裝即可。 如果你硬是要ahci的話，去找一個ahci-ide的驅動，安裝好後再安裝這個驅動就可以轉換到ahci去。
1	酒店是國航酒店,入住可以累計國航里程.這點比較好. 早晨種類很多,推薦入住
1	酒店環境還可以，距離公交車站比較近，出行方便。一般的服務員很和氣會主動向你問好，倒是看著象管理人員的從不見打招呼。比較郁悶的是，有一天服務員因為拿走了一筒快過期的冰箱里的飲料，沒有交接清楚，下一班的人員誤會是我們喝掉了。 還有我預定的4天的房，結果到第三天上午房卡就被停掉了，害我從沙灘返回時只好先到大廳重新辦理。 早餐去的比較晚時感覺他們餐桌收拾的很慢，好像服務員不夠用似的，看著將近7、8個沒人坐的桌子卻都有一摞待收拾的餐盤，沒辦法告訴服務員後半天才來收拾
1	LED屏幕 很薄 外觀造型不錯 配置滿足主流應用 性價比不錯 提供了外置光雕刻錄機 很方便 重量控制的還可以
0	價格太貴的問題，房間還是太小,空調有時候都沒有開，房間廁所的抽水馬桶也壞的
1	不錯,變成常駐京酒店了,就是餐廳的餐太貴
0	這次住的麗晶，實在是令人氣憤。酒店浴室沒有防滑墊，鋪了個毛巾在地上沖涼。怎奈毛巾太小，還是摔倒。3個牙齒摔沒了。包括兩個門牙，其中一個要拔掉。之後发生的事情更是讓我對這個所謂在當地的四星級酒店太失望了。酒店沒有任何一個人在事情发生到現在有個道歉的意思。反而說你自己不小心，拒不做任何有誠意的合理賠償。攜程的溝通也是令人失望。一句“沒有辦法”，僅此而已。 希望準備入住這個酒店的朋友要注意。自己的平安還是很重要的。
1	這一套書，到了之後，我一本本翻看。然後每天一本帶回去給寶貝女兒看。我喜歡的，也是她喜歡的。卡梅拉說，下蛋下蛋，這世界上一定有比下蛋更有趣的事。卡梅利多說，睡覺睡覺，這世界上一定有比睡覺更有趣的事。在我們日覆一日的學習工作後，這樣的童話書給我們新的夢想和對生活的新的體驗。生活中總有閃光點，但首先要有一顆帶童稚的心靈。
1	性價比很好。一個月前有促銷活動，總共花了4430，現在還4800，有點小幸運。呵呵
1	第一次養貓，第一本貓書，十分之共鳴，百感交集。薄薄的一百三十七頁，寫出了貓與人之間有形無形的愛情。書上說到：“從古埃及開始就區分了兩種人：愛貓人和那些無法忍受貓的人。”書中形形色色愛貓人看起來很可愛，有點滑稽，這些無一不體現他們對貓咪的喜愛，往往關注這些小東西比自己更多。可旁人是不會告訴愛貓者對貓咪的狂愛樣子，因為他們等著看出溫馨喜劇呢。愛貓，一天比一天愛。
1	高品質杜比音效.采用聯想全新高觸感鍵盤，新鍵盤無論在布局、鍵帽形狀、鍵程手感上全部進行了人性化更新，不僅滿足輸入速度快、輸入正確率，更能滿足用戶輸入舒適的需求。 人性化一鍵靜音設計。 關鍵還是不錯的散熱，做工，設計，非常適合家庭娛樂使用。4099搶的。還算比較的有性價比的機器。
1	住過幾次，感覺還可以。但這次竟然晚上冷的睡不著。穿上毛衣毛褲，蓋了3床被子，誇張吧？空調里也是熱風，但房間溫度就是低，而且外面也不是很冷。真是想不明白。換了一個房間，還是一樣。只好退房了！
0	因為文化背景的差異,感覺這本書還是比較適合西方的小朋友!故事內容強調個性!比較自我!雖然我們可以比較理智的對待,但小朋友不太容易理解.
0	自帶的紅旗系統超級垃圾，讓人無從下手，最後改裝XP，GHOST版還不行，必須用安裝版，郁悶
0	我住的是所謂５樓行政房．雖說是無煙樓層，　但一出升降機已嗅到煙味．房間面積和設備很一般．浴室設計奇怪．浴缸外面設有淋浴花灑，　但只得半邊玻璃門阻擋水花，　所以必須很小心淋浴，以免水弄濕玻璃門外地板．浴缸外邊近地板處有明顯污漬．行政房住客可在６樓所謂行政酒廊用早餐．　食物款式少得很，　樣子亦很不吸引，　不吃都沒甚麼損失．以上述的設施，房價收費是$1,027.- 這是我在深圳付出一仟圓以上的房費住到最差的酒店. 以後也不會再住.
1	外觀很漂亮，比較輕，，這樣的價格能買到這種性能和配置的本本，已經很不錯了
1	盜墓系列一直對我有種無名的吸引力。因此一直享有盛譽的盜墓筆記是我第二套選擇的相關小說。因為當前市面上太多抄襲的東西。這出小說最好的地方就是應該就是那種章回體的布局吧，至少不是一本一個故事，每次書的結尾老是拉到另外一件事情上，讓人有忍不住猜想，等待的感覺。如果讀者對新書的感覺不是在期待中爆发就是在期待中消亡的話，我期待著這套書的下一步发展。
0	1.出風口位置，不過早就知道，不妨礙使用；2.無系統，最好事先準備好相關驅動。
0	酒店服務人員的服務素質有待提高,和入住的房價明顯不成正比,我入住的房間床單上有血漬,服務人員居然推托說血漬是濕的,言下之意是我們自己弄上去的,標房里沒有冰箱和浴袍,服務人員說因為房間從攜程訂的,便宜,意思不要計較,晚上燒水突然斷電,服務人員又說是我們用了2個熱水機燒水導致的.但溫泉區的服務人員態度很好,與酒店服務人員的態度有著天壤之別,建議會員們只去泡溫泉,不要入住酒店.早飯還可以,以中餐為主
1	非常感謝攜程工號84392的客服人員,幫助妥善解決了由客人自己信用卡擔保的失誤,沒有及時告知的事件. 下次有機會會再次光臨本賓館,支持攜程
0	電源居然是兩相的，看著沒有安全感，鍵盤設計很老式，不好看，裝XP系統不能用ghost的，還要自己下驅動。
0	圖了離火車站近，不能太苛求。不過即使再住一定要住新樓。老樓好像屬於文物一類，偽滿時期建的？整體陰暗、樓道曲折、房間狹小、服務惡劣、還有騷擾電話。
0	一.房間外面是中央空調外機的聲音.無法入睡 二.酒店服務員好象都是別人欠她錢的表情,不過 對那些小日本卻非常熱情. 三.酒店送的早餐品種小也就吧了,但是衛生非常不幹凈 那些碗筷根本和沒有洗一樣. 四.這樣的酒店以後免費也不住了.
0	比新o貴80多~~比yixun貴100~~~但我比較信任京東~~~而且在天津還有自提~~貴100還是不爽~~
0	沒有裝系統，太覆雜了，裝了xp，不過還沒有解決sata硬盤的問題，只能采用兼容模式
1	1，外殼晶瑩剔透，注重外形的人可以選擇； 2，顯卡屬於中端卡，一般3D遊戲基本沒有問題； 3，散熱效果很好； 4，usb接口五個，連接比較方便； 5，音響效果確實不錯。
1	同樣的房間有小有大，地理位置比較偏遠。早飯不是自助餐形式的，采用的是套餐形式。不能夠自己選擇的，套餐之外的要自己購買的。這個很不方便，本人不是很喜歡。 賓館反饋 2008年4月7日 ： 非常感謝您光臨我們酒店,也感謝您對我們酒店的關注和提出一些問題,酒店同一種房間大小都是一樣的.關於同樣的房間有小有大的問題,是在客人原訂房型不足用或出現異常問題時,我們酒店為了保障預訂客人的房間而給予客人免費升級入住所產生的情況.酒店早餐是套餐形式.共有8款固定中式茶點套餐供客人選用,套餐之外需增加其它點心客人需自已購買.給您造成不便我們深表歉意!歡迎您的再次光臨我們酒店!
0	裝機遇到點麻煩，還好 現在用著蠻好的 但是機子的鍵盤調音量好像不管用
0	內存只有1G,Vista太慢. 想換成xp的,但是看網上的一些人說換了還要去下各種聲卡 顯卡的驅動.嫌麻煩. 想加一個內存條,不知道什麽的適合,誰知道?麻煩推薦一下.
0	這《論語》也太通俗淺薄了一小時讀完，火速送人了，趁別人還以為它很好的時候心疼我的銀子呀
1	簡單大方，配置不錯，但我是5399買的，看到有留言說4299就搶購到了，心里覺得有一點點不平衡。
1	外觀比較滿意，總體性能還可以,沖著NBA版買的，只是容易留指紋。音效還不錯。
0	為什麽這本書在購書付錢時未標注缺貨，卻在付錢之後說是缺貨，並且在付錢後近兩周還是缺貨？是否存在信用問題？
1	這本書有它的局限，因為國情不同背景各異，而且作者也不能完全稱之為育兒專家，很多還是自身經驗之談，不夠科學嚴謹的論證。但是對於一般父母來說，它還是能夠起到啟发指引甚至啟蒙的作用。尤其是中國目前的很多家長，由於自己小時候家庭教育就比較缺失，因而在自己要擔負起家庭教育的重責時無從下手或默不在乎，這本書會告訴家長，愛孩子 重視孩子 教育孩子是每個父母天賦並必須履行好的權利和義務。
1	地理位置好，環境不錯，房間很大，但是早餐不如過去豐盛，整體感覺不錯。特別強調，服務好！
0	因為它的名氣，我購買了它。也因為它的名氣我轉送了他人。除了做份禮物送出，對我而言沒有任何價值。文中所表述的一切男人女人的特性和家庭問題的解決對我而言都是空的。 沒有任何價值來參考，也無法產生任何共鳴。。。。。。。
0	因為看銷售量很好然後就給我侄女買了也不知道是我智商的問題反正外國的小說我怎麽地都沒看明白何況我侄女的了……
0	屏幕稍顯小了一些，外殼尺寸應該足以支撐一個更大點的屏幕 A面很漂亮，但很容易沾染指紋，好在隨機送了塊擦拭布
0	一看到書，很開心，印刷質量都不錯，但是才看了一天，就脫頁了，看一頁掉一頁，郁悶！不知當當怎麽解釋？
0	風扇較響，擔心用了一段時間後會成噪聲；遊戲不爽，不過沒辦法；因電池原因，相對較重
0	預訂標準間：拐角房間（為什麽攜程訂的都是拐角間），房間很小，隔音超差，房間非常冷，空調幾乎不好用，衛生間更冷，幾乎沒法淋浴！三個字＂不滿意＂！
0	價格不是最便宜的，招商還是浦发銀行是238*12=2856.00人家還可以分期的。
0	設施還將就,但服務是相當的不到位,休息了一個晚上我白天出去,中午回來的時候居然房間都沒有整理,盡管我掛了要求整理房間的牌子.
0	因為大部分DVD的聲音根本聽不清楚。只有第一張第六張是好的。現在很後悔買了這個產品。看來盜版的東西真是要碰運氣的。
1	上周去住了兩晚,本來想住鳶飛,訂的時候沒房了,攜程給推薦了這家,服務真的不錯,還有水果,閻蕾小姐還親自打電話問候,每年都去濰坊好七八次,這地就常住了.
1	散熱不錯，運行時聲音很小。價格便宜, 性價比高 顯卡性能高 小鍵盤也很實用
0	只能說...恐怖...,特價房里面居然有兩扇門，雖然大不太，但也讓你睡不好...
1	顯示屏不錯，鍵盤也很好。而且右邊有小鍵盤，輸入數字方便快捷多了。
1	離火車站、汽車站較遠，不利於自助遊！但酒店的環境和服務還是不錯的......
0	我入住的是B棟的房間，也就是他們所說的“高級房”，那些房跟外面的招待所是一樣的，房間有一種令人想吐的氣味（就像地拖拖完地以後沒有洗的那種氣味）；而且雙人房的床太小了，大床房還好一點。真的，我以後絕對不再入住該酒店。
0	感覺一般，就是各方面都一般，在三門峽這種地方住住還是可以的
0	雖至於另外的那些更是不值一提，選來選去三星的這款不錯。然以前用的三星不好，但這次不錯
1	僅住了一天，單人房，感覺還滿意。服務不錯，早餐不錯，結賬也很快。去不遠的西關人家吃了頓晚飯，驢肉鍋仔，便宜又實惠。房間稍小了一點，書桌上放了電腦稍顯擁擠。
0	房價非常貴,幾乎沒有房間可以看到對岸的象鼻山.送的水果餅幹又少又不好吃.裝修很低檔的,離市區很遠,附近沒有吃的地方,吃個米粉都要打的去市區!(附帶的說超難打)!!!!誰想燒錢誰去住這個號稱桂林第一第二老舊的酒店
1	配置在2899的這個價格上顯得還不錯 昨天剛到手 系統也裝的很快 試玩了一下散熱什麽的都不錯
0	攜程定的房，但是朝向是墓地方向的，大家要注意。服務極差，房間地上還有拖鞋沒收拾，勺子也是臟的。第二天居然不來打掃衛生了。衛生間的浴簾沒用的，洗個澡水會噴的到處都是。是我住過的最差的酒店了。郁悶！
1	閱讀這本書，心情一直很平靜，給自己的一個堅持的要求，用心去感受書中的箴言，用心去聆聽自己內心的感受，其實個人的生活鏡像，就像嬰兒出生時一樣，簡簡單單的，最純、最真的自我。個人的成長必須歷經世間各種世俗的洗禮，最後是選擇地獄之路或是天堂之路，都由自己一路的心靈指引，最終形成必然的結果之路。所以了解自己，解讀自己，選擇閱讀本書不失為生活饋贈給自己的最好禮物！
0	在這本書中,根本看不到什麽是愛///沒什麽感覺,就是覺得教女孩們都變得勢力和目的性很強,,,讓女孩們都變得太物質了,教人都變得虛榮,,,,,,,
1	配置合理，速度較快，沒有系統，沒有軟件。屏幕沒壞點。外觀還可以,第一次買本,沒啥經驗也沒有多少錢,送給妹妹的禮物,她高興就好了.
1	樣子還算美觀，配置過的去，這個價位比較值，個人覺得是一個比較重的商務機（有藍牙和指紋什麽的高端商務機配置）
1	這本書是聽朋友說，沒事的時候在當當到得，剛送到的時候最吸引我的是那些水結晶的圖片，那些水結晶的圖片太美了，真的餓從沒有想到過水的結晶更能這樣神奇，我家是黑龍江的，對水比較神奇的認識就是我們家冰雪大世界里的冰燈，那些雕琢雖然很美，可以用巧奪天工來形容但是都是為了迎合遊客的欣賞而制作的，對水的結晶認識從來沒有賦予他生命，真的很好看，讓你人的心靈更加的純潔，像水的結晶一樣！
1	環境比較舊，但是床單、毛巾都比較幹凈，前台服務態度良好。
0	一個人要出名也簡單，但是君子愛財要取之有道，一本只有十萬字的書要賣二十元。也太黑了點，再加上書很大，空頁多，字不夠還拿畫來湊，這算是什麽事？口口聲聲要學孔子，也是一個葉公好龍者。
1	優點有：待機時間長、鍵盤手感不錯、無線網卡是802.N速度快、有藍牙、CPU是N280的，整體感覺不錯。
0	我一般都不願意寫點評的，但這真的是我入住過的五星級酒店中，也是萬麗品牌酒店中最糟糕的。房間當然牽強人意，同行的同事問我這個酒店是不是非常老了，衛浴設備也都是非常陳舊的。天津的配備跟我在蘇州住過的萬麗酒店簡直是無法相提並論的。另外，我訂的還是行政房，結果辦手續的速度可以讓我吃一頓早飯了，真的是非常痛苦，我們一行四人，最起碼一個人辦手續花了15分鐘時間。還有早餐簡直讓我懷疑這是五星級酒店的早餐，也沒有鮮榨橙汁，水果也很糟糕，時蔬更加難吃只有一個冬瓜，我一共就喝了一杯豆漿和一碗粥。
1	先看過電影，當時不知道是打榜熱門，就覺得拍的還挺美的，一般的吸血鬼電影都是畫面陰暗，神秘，血腥，但是這部多了很多溫情，更象是人類普通而且真摯的情感。於是買了書，老實說先入為主，看書的時候很自然浮現的都是電影中扮演者的臉。很有畫面感，但是總體講，翻譯的不好，囫圇吞棗，前後思緒不連貫，好像是那種很不耐煩的直譯出來的中式英語，而非中文的敘事習慣，太混稿費了。好在故事情節還比較引人入勝。
0	虛假廣告，9.5小時騙人，我每次充電12小時，把藍牙，無線，屏墨調到兩節電，只可以用5小時
0	這本書是我買的最糟糕的書之一，我覺得它有以下幾個問題：第一，圖畫太小而且圖畫布局擁擠，不適合我的幼兒園托班階段的女兒看，甚至連我自己看都覺得不舒服。第二，有文化差異，書里面的人物場景和圖畫風格都是西方的，我覺得並不適合中國的孩子認知，因為他們很難將書里的物體與現實周圍的物體對應。對幼小的孩子來說，可能無法理解一些西式幽默的內涵。第三，我覺得它缺少鮮明的主題，比如其中一本講故事的書，明顯是一些故事的簡單集合，故事之間沒有聯系，故事的主題也沒有分工（比如可以分工為大自然、愛、智慧、運動等等），所以看完之後，我想不起來看了什麽。
0	我感覺這本書性價比很不高！不是很喜歡，孩子也不是很喜歡，總是那一句不可以，什麽內容都沒有
1	不愧是國賓館，深宅大院，門口還有站崗的，里面有警衛處，一般人都不敢靠近，就是院子太深了（進樓還得走老遠），沒有自駕車很不方便。房子不錯（雖然僅僅是便宜的7棟），而且還有兩瓶免費的礦泉水——是我住的長春三家賓館中唯一的，就是早餐不咋地——是三家中最差的。
0	第一次通過攜程入住這個酒店公寓，酒店前台服務態度極端蠻橫無禮。我是9月30日將近9點鐘到酒店，原準備先放下行李就去看F1，可是前台接待生講如果上午10點前入主還要再加收半天房費，說這是酒店規定。我讓他找去找經理，他說找誰都沒用，電腦已經設定了固定程序。我要求他告訴我上海黃金周的投訴電話，他說不知道。最後我打電話給攜程，攜程與酒店交涉一陣子後才給我辦入住。這簡直是豈有此理的規定，如果上午10點前入住要加收半天房費的話，酒店一天豈不可以收一天半的房費？忠告計劃入住該酒店的各位，務必在預訂時確認入住時間不加收房費。
0	音箱感覺還不錯，可以，就是沒通過杜比認證，這心里還是沒底啊！ 東芝的筆記本一個光盤都沒有，郁悶！！系統崩潰咋辦，還是家庭普通版，惡心！ c盤分區格式，簡直受不了！～沒法正常分區調整大小！！費死勁！
0	買完第二天老總去電腦商場一看，一樣的東西送包+鼠標5300就拿下，郁悶！！！！大家算算差價吧
1	上高中的時侯就在同學的文章中讀到了一句話“學會放棄才意味著成功”，當時就是放棄了玩樂，一心學習，考上了滿意的學校，這也算是一個小成功吧。畢業後，找了相對穩定的工作，渾渾噩噩的過日子，慢慢的就忘記了“舍得”。驀然，发現了類似主角的現狀，卻不知如何改變，看了這本書，有了一些感悟，還需要慢慢摸索，畢竟現在的生活不像上學的時侯那樣簡單了。我們的一生都在進行著“舍得”的探索。
0	VISTA系統，需要自己刻一個系統還原盤（剛開始用電腦會提示的），要是帶個恢覆系統盤就好了~
0	散熱不好，夏天不再空調下，稍微運行4個小時時間，死機3次。筆記本 外觀差點意思不過對的起這個價格，玩遊戲的話，呵呵，比較差，極品飛車11有點帶不動的樣子。
0	房間有異味，入住時室外低於10度，但房間的中央調只有冷風！！！！室內設施陳舊！戶外聲音較嘈雜！只能在大堂看到服務員！總體非常不好！應該只能算是準二星！
0	買前不知道這個酷睿雙核原來是簡版的。。。不過這個價錢也不冤了。 也系統比較麻煩，還好有高人指點才順利安裝了XP。也不知驅動都下全了沒，暫時先湊合用著了。
1	這本書，介紹生活中簡單的場景，生動有趣，讀來瑯瑯上口，孩子較有興趣。
0	也許杜拉拉是一種成功的象征，但如果我身邊的朋友跟杜拉拉似的毒辣辣，我很難跟她相處。所以不太明白為什麽這本書會很紅。文以載道，這次載的是什麽道？說到底，讓她沾沾自喜的不過是長毛老外對她的那一點兒點兒的曖昧，她用這個換來一些好處，且忍不住為不必用肉體來換而狂喜。她做工作的方式和態度，職場上大多數正常工作的女性都差不多，誰不曾在空曠的辦公室加班至淩晨？唯一不一樣的是，沒有長毛鬼子在大班房。
1	筆記本是原裝正品，不是樣機和新刷的機器。顯卡性能還可以，雖然顯存是DDR2的，但是最快能工作到550/1400，可以跟08年的主流顯卡8600GT媲美。而且在節能上做的不錯，能夠自動調節頻率和速度，不開遊戲瀏覽網頁的時候，功耗降低的很明顯。最讚的是封裝的內存條石單根2G 南亞的條子，可以升級到4G。另外送的包質量很好哈，雖然薄了點，背起來還算舒服，功能口袋也多。
1	有折衣服的方法，挺不錯的但是，我覺得編輯似乎忽略一個群體，大學生。老實說，我用那些方法疊衣服是把衣櫃整理得很整齊，但是，廚房啦地板這種，還與我無關，我還是想知道，怎麽洗衣服才算最幹凈的，那些本本的線怎麽拾掇才能整齊，手提包的東西應該怎麽放才不亂，書桌應該怎麽整理。現在大學生的書桌和衣櫃基本都是這樣了，所以讀者應該還是挺多的
0	系統太難裝了,花了我一天時間.其它OK. 今天上來,又特價1999,更超值呀
1	雖然很喜歡這本書，但是還是有點小失望的。。。不知道是不是印刷原因，書的畫面有點烏烏的，味道也很重不過瑕不掩瑜啦～～
0	書的印刷質量不錯，但是內容對於我來說不適用，像是一本教育手冊。反正就是不實用。而且說是讀書節免運費，根本沒有免。騙子。
0	1.McAFee和Office07只有1-2月的試用期,馬上要買,麻煩; 2.電池不經用,只能用2小時不到,還是在節能模式下
1	鬧中取靜，交通方便，價格實惠，服務基本到位，房間設施雖稍顯簡陋，但值得推薦。
0	我不知道這里的早餐餐具到底是否消毒，我看到服務生直接就拿收下來的餐具在水龍頭上手洗以後又放回到了盤中供客人取用。想想真惡心
0	出於不信邪的原因，入住了該酒店。之前查閱了攜程上的點評，最近的點評已經有大半年時間了，一廂情願的以為酒店設施有所改善。但是，去了只能用三個來形容，差！差！差！一次恐怖的入宿。電梯依舊嚇人，房間一股黴味，一個燈是壞的！第二天就換到隔壁的一百假日去了。
1	房間檔次和環境絕對5星. 飯菜質量屬於上等. 只是離開市中心較遠. 不過酒店有班車. 如能搭上班車, 則十全十美.
1	之所以发現民國這段歷史光怪陸離，非常感興趣，還是因為看紫釵恨的長篇網絡小說《長風》，里面描述的亂世之中，各方勾心鬥角、嘻笑怒罵、啼笑皆非的場景讓人實在忍俊不禁，不時捧腹大笑。正是因為看小說，看得拍案叫絕，才发現原來民國這段歷史居然也是如此有趣，发人深省。建議大家先仔細閱讀《長風》，然後再看此書，兩相映照，相映成趣
1	相對價錢,酒店真的不錯,交通方便,幹凈整潔,
1	我在定前,已在上海的書店看過內容了但上海那書店是原價,所以還是在當當定了這書內容非常好!!有列句,習語最好的是還有詞源,來自阿拉伯文和波斯文的土文單詞,都寫明?阿或波?這樣一看,馬上就能想到對應的阿文單詞和波斯文單詞,這樣就更容易記住這土文單詞了以前都是靠感覺去想是否來自阿文和波文這書是3月15日在當當上架的現在是3月18日,當當已缺貨了蛙,只三天內,就缺貨了
1	價格便宜，配置挺高的，配置在2899的這個價格上顯得還不錯，系統也裝的很快，試玩了一下散熱什麽的都不錯。
1	每次出差都住在這家酒店，酒店在服務上做得很好.前台小姐很有禮貌,訓練有素，非常熱情，由於飛機晚上很遲到達，大堂經理還專門派車接了我，她們這種熱情、細致、周到的服務使人有種賓至如歸的感覺，下次還會到這家酒店入住.
0	1、鍵盤較硬 2、沒有藍牙 3、A面是個指紋收集板 4、聲音較小 5、隨機沒有附帶光盤 6、屏幕效果似乎有問題（也許我還沒有調節好對比度） 7、顯卡性能稍弱 8、沒有1394口
0	我個人感覺一般，太多的堆徹和從第三者角度出发的評價，但和讀者的感覺卻有若天壤之別。幾乎有點看不下去的感覺。特別是講賀頓和電台主持人一起主持節目的那一段，書上講了女心理師多麽的睿智機變，節目多麽吸引聽眾，但從書上的描述，我感覺——如果我聽到這樣的電台節目，一定換台！我還特地把一些段落指給老公看，他讀一段就拒絕再看。我最後是跳著看完的，一個感覺：盛譽難負！
1	一個小孩子需要我們給他挑選優良的書籍來充實引導指明他自己的路，使他不迷失，自信，獨立，健全人格，從小培養孩子的閱讀興趣是必需的。這套新蕾出版社的外國獲獎系列童書，大體都是好的，適合育紅班學齡前到小學，有些故事大人在給小孩講的同時都會很受啟发。如果有能力，建議買一套，讓孩子多看書挺好，文學滋養心靈。
0	處理器再強點就好了，當然再強點就不是這個價了，顯卡的顯存很強大，位寬很不強大。只有包，沒有鼠標，
0	暫時還沒发現缺點哦！不過現在比較擔心其他兄台說的hdmi 的輸出問題。
0	1，顯卡容量雖是1G,但位寬只有128位，有商家玩噱頭之感； 2，右側和後側的兩對usb接口靠得太近，若連接線的接口比較大，是不能同時插入兩個的 。
0	酒店房間太臟了，我刷牙的時候差點沒吐了，，他們的水龍頭上都是污垢，浴缸里有的地方都生銹了，唉，我睡覺的時候看到他們的被罩沒有套緊，里面的東西都露出來了。地毯也不清潔，屋子里有股味道。
1	酒店的服務不錯，我去是預定的豪華大床間，後來因為沒有我預定的房間類型，自動給我升級到商務套房。這點還是讓人比較舒服。另外早餐現在也還可以。就是因為距離機場比較不遠，飛機的噪音比較大。 賓館反饋 2008年3月14日 ： 尊敬的客人，您好，非常感謝您對廈門麗軒酒店的服務及早餐的認可，對於酒店的軟件服務，我們一直在改進。另外噪音問題，酒店於2007年5月份經過重新裝修，很大程度上解決了噪音問題。歡迎您的下次光臨！
0	不給XP也給個VST啊 毛子LUX 傻不拉幾的 抗不住 還有就是必須先裝顯卡驅動 先裝其他的驅動顯卡驅動就裝不了 不知道咋會事
0	我想多數人是因為愛玲才買了這本書，總的感覺不好，可能僅存一點價值是如果想進一步研究張愛玲就不妨看一下，人品較差，愛玲比較冤。不過，也能體會出，這個人口才一定不錯，外表看來素質修養都還好，知識面也寬，典型的清末書生，卻是屬於那種流連於秦淮河畔的那種
1	性價比高，配置比N270的強，電池使用時間長，京東的送貨也很快，晚上下單，第二天下午就送到
0	HDMI連接不上，咨詢技術服務，說產品太新，他們也不知道怎麽弄，郁悶！
0	酒店比較舊，靠近機場，能聽到很大的噪音。 空調也不開，關上窗屋內的氣味讓人頭暈，開窗基本被吵的睡不著 而且早餐非常差，簡直就是沒東西吃。
0	預裝的**系統太覆雜，不適合家用，價錢也有點高高。 另外就剩太完美了！！！呵呵！
0	但就對於《百家講壇》的定位於中學生來說，本書定位還是比效合適，中學生看看還行
1	相當好的一本書，系統的解釋了數獨的解法，並簡單說明了其发展的歷史，可以看出作者強悍的理科背景。但顯然作者對商業規則一竅不通。在互聯網這麽发達的時代，竟然不跟進對附帶光盤程序的及時更新，而且拙人我至今未能在任何電腦上成功運行。可見作者在此事上粗糙的態度。總體而言，是一本數獨方面的中文傑作，所以強烈推薦！
0	我跟本就沒有收到這本書，你們網站到底是怎麽一回事。買了本書到了現在還沒有收到。我真的很失望，書都沒有收到叫我寫什麽評論。多的不想說了，就是一句話，我在你們那里買了這本書，到現在我都沒有還沒有收到書。
1	電池很耐用，即便沒有宣稱的9.5小時也有5-6個小時了，出門可以不帶電源了。跑一般的應用速度也還可以。外觀挺漂亮的
1	環境很不錯，。。 淡季攜程的價格也蠻有誘惑力的 過程中遇到了一些問題，。。不過攜程還是有一點影響力的，。。 在反覆督促下，還是比較圓滿的解決了。。。 表揚一下 五星級確實不錯，溫泉值得一泡。 置身於森林中，。。面向翠湖，。。細雨紛紛，。。和熱騰騰的湯池。。。 十分享受。。。 由於是內陸城市，。。消費水準還是低於沿海城市的 酒店的服務意識不錯，。。 性價比很高。。
1	性價比超強的本子！用起來很方便。分區已經是四個，另外驅動也在分區里，裝機的朋友不用擔心。推薦購買。同hp520低端差不多。內存是三星800的，要注意了。
0	鍵盤手感差，整體做工一般不如HP，发票質保期寫的是“無”，不清楚質保期。
0	小家夥只知道自己看圖片,書應該更適合父母看,個人覺得價格高了．教育家長的，可以不用買．書里只有圖片沒有文字，很簡單的幾頁．不值．讓父母反醒的，是不是總在對小朋友這不可以，那不可以做．
1	《逃家小兔》不但告訴孩子母愛的偉大，還感動了我這個已為人母的女人。語言簡潔樸實但詮釋的是世界上不同的國家不同的人群相同的愛——母愛，無論孩子“逃”到何方，母親關注的愛永遠捕捉得到，無論孩子“逃”到何方，永遠逃不出母親愛的懷抱，我們每個人既曾幸福地被愛捕捉，也在或將對孩子釋放著捕捉的愛意，周而覆始，世代沿襲，生生不息，綿延不絕，直到地老天荒，直到生命消亡，向母愛致敬！
1	和父母一起去的，所以住在家庭房里，沒有看到無敵江景。 總得來說，酒店弄得比較幹凈。韓國人特別多。但是房間里老是有一股去不了的怪味道，馬桶偶爾漏漏水，蓮蓬頭設計得非常容易往外濺水。早餐也不咋地。 雖然缺點多多，但是已經算是丹東最頂尖的酒店了。
1	位置好，服務員熱情，早餐不錯，電梯也快。
1	電池強悍，但也不像傳說中的9個小時，實際估計6.5小時左右；外觀精致
0	我就奇怪了,評價這麽好的書,我怎麽就看不出好在哪里呢?孩子好象也不怎麽感興趣.
0	酒店在路邊，但是很多司機都不認識，可能是靠近雲龍湖比較偏吧。 酒點的單人間實在太小了，床的一邊竟然靠在墻邊，把窗簾都壓住了，電視都要斜著才能看，11月份了中央空調還沒有暖風！！！冷啊。
1	鍵盤大！就是為了鍵盤才買的。去賣場試過很多機器，也就1000系列可以流暢打字。HP的雖然好評很多，我覺得也就那麽回事，而且同規格貴很多，而且那個觸摸板太窄了。電池也很爽，這點大家都是說了
0	每一本都是這樣的，簡直象是盜版書，如果是正規出版印刷，這樣的封面質量怎麽出得了門？！兒子才6個月，里面怎麽樣還沒有看，以後看了再評論這套書的“內涵”吧。。。。真是的，拿出來把我嚇一跳
1	收到後，包裝完好。筆記本封條完好。性價比很高，DVD驅動盤包含VISTA所有必備的驅動，方便。
0	16:9的物理分辨率,整體看起來屏幕比較矮,看高清不錯但是玩遊戲可能不太習慣需要適應.還有就是送的殺毒軟件完全沒有太大用處,還不如送鼠標。散熱還是個問題。右下角的方向鍵感覺似乎有些脆弱！
1	本來忍著DOS系統買的，想到4xxx能買到這個配置也超值了， 沒想到一開機竟然自帶vista，感覺京東老厚道了呵呵。先用正版vista吧呵呵
1	上個星期剛去住了一個晚上,很不錯,有重裝修過,現在己經不是三星的了,是四星的了.房間里看窗外的景色相當不錯.視野很開闊.
1	總的來說是不錯的酒店！！但還有一些小細節要注意，電腦寬帶接線處的板已壞，早餐送房後在蛋餅里发現鍋底灰。。經交涉後店方馬上來電致歉（這點非常滿意，但希望在下次入住不要再发生此類事件）！！下次去成都還會繼續入住喜來登
1	鋼琴烤漆，流線機身，簡潔大方，噪音控制的挺好，速度很快，屏幕一級棒，顯示效果沒的說；鍵盤觸感很不錯，用起來很舒服。性價比高，雙核獨顯無線高清一個也沒落下，屬於全能主流性本本，真的很超值。
0	以為這一本都是色戒的詳細描述，沒有想到大部分是張的其他小說，很失望，因為之前張的大部分作品自己都看過了。
0	該酒店主樓房間還不錯，建議最好不要住附樓，房間質量和酒店四星級的標準差距太大了。強烈建議該酒店提高人員素質！！服務人員工作態度差，入住當晚半夜1點多居然发現房間空調漏水！！暈啊，當時因為是便宜房間，本來還不怎麽生氣，想說通知前台換房就好了，誰知道前台居然來一句“這麽晚了不方便處理，又沒什麽關系的，您將就下好了”……結果偶當時就发飆了。雖然最後由於我們堅持還是換了房間，可是還是讓人一肚子氣！我出錢住店半夜不能睡覺要搬動我還沒抱怨，她一個在值班時間的工作人員居然還要不情願，真是不知道什麽素質！！！！
0	酒店應該加強服務意識，配套很差，該有的服務沒有，環境比較舊，應該加以修葺，翻新，配套設施與服務應加強。
0	前幾日山西旅遊到大同，通過電話定了這個酒店。總體感覺非常不爽。 房間剛剛夠上三星標準，偏偏報了一個四星；入住後感覺就是一個洗浴中心，房間不隔音也比較亂。第二天結帳又是內部結算又是房間內的物品損壞，上去一看又說查錯了，真的不知道搞什麽。下回請攜程推薦時注意一下酒店品味。不要砸招牌。
1	萬豪是國際明牌酒店，前台服務總算合格、態度良好。 然而可能是重慶的關系，這家房間質素非常一般而已，舊、小、設施普通。按這房價在重慶的CBD解放碑可以找到房間質素高很多，但價格要便宜多的。 最值一提的是酒店大堂旁的西餐廳，中午自助餐可能由於沒什麽生意，食物新鮮度及服務員劣質的服務態度加上重慶頂級五星收費，會叫你馬上決定別再考慮走進去。 在重慶解放碑已住過好幾家五星，建議若則重品牌的住客，相若的房價，選洲際會发現相差很遠，物有所值。
0	1 本本剛開始啟動時候，風扇聲音有點響，到後來就不響了，不知道什麽原因 2 本本右上方有個紅色的暗點 3 系統是vista home basic不是vista家庭高級版，有點忽悠人了
1	連續運行了12個小時,機器的溫度沒有變化,散熱性超好,性能很好,鍵盤防水也蠻好的,我的水杯翻倒在機器上,擦幹後,沒問題,機器很安靜運行很安靜
0	該酒店蠻有經濟頭腦滴，接機這一窩心服務讓人毫不設防地紮進租車旅遊隊伍中。後來的各位驢友可要吸取經驗，該殺價時就殺價，決不能心軟，否則將來就換您心疼銀子啦！
1	聽朋友介紹才知道這本書，有種“相見恨晚”的感覺，從拿到書的那刻起，就愛不釋手，經常看到淩晨兩點才睡覺，跟著主人公“薔薇”一起回到了那個遙遠的年代，我也是滿族人，所以常常幻想成自己就是薔薇，跟著她一起笑，一起感動，一起為了愛可以犧牲自己的生命。文章沒有華麗的辭藻，倒是那些很現代的語言把我逗樂了，同時也讓我跟著作者一起了解清朝的歷史，寫得很棒！加油！
1	這是北影的教材，北影的攝影專業的實力應該是全國最強的，所以它的教材也不會錯了。這本書的作者是顧錚，瞭解攝影的人都會知道他的，他是我國目前比較權威的攝影史和攝影理論家了。這本書的條例很清晰，語言也很簡潔，沒什麼瑣碎的話，作者的一些看法也很勁道。但唯一的缺點就是裏面的黑白版的圖（最後又十多頁是彩圖，前面都是黑白圖）印的過黑了，有點失真。
1	非常好的一本書，我認為是我踏足時尚產業看到最好的一本書會英文的同學可以去google一下作者 Mark Tungate, 是很出名的時尚界記者，作者，還出了另外幾本書。特別感受深刻的一點，是作者頻繁參與各種時尚事件，並interview這些時尚人士，書內給出的都是一些真實的語錄，已經見識，仿佛跟著作者去經歷了這些事情，這種寫法也是很正派的作家才會做的。推薦此書！
0	我是看了很久的評論才決定買的,拿到書,很失望,我感覺里面的小雞們的名字都太難念了,我都記不清,讀不順,更何況是3歲不到的女兒呢?畫面看起來也比較亂,我讀著那些名字也不順,而且里面的故事對於2歲多的孩子來說,一點吸引力都沒有.只有放到一邊了.相反,我後來買的那套<淘氣的小格>,女兒就非常喜歡,纏著我講完里面的故事後,還會自己拿著翻來翻去的看.她在量身高的時候惦起腳的時候,還會說:小格就是這樣的.在她看來,調皮的她就跟淘氣的小格一樣,小格做的淘氣事兒,她很多都做過,很有共同感哦.向大家推薦!
1	散熱控制的不錯，魔獸世界跑的起來，就是畫面有點慘，512M顯存怎麽也會這麽差呢
1	這家酒店位置,房間性價比都不錯的.但不知是不是由於客人多,服務自然下降.攜程的客人好象在這里不太受歡迎.每次入住,要不是訂的大床間沒有,要不是房間沒有,要不是還沒有打掃出來.而且不能積會員卡的分.前台說是上面規定的,也沒有什麽依據. 補充點評 2007年12月9日 ： 這家酒店的服務越來越差,酒店設施也舊了,大不如從前.以後不住了.
1	1. 價格便宜，比有些上網本貴不了多少； 2. 配置不錯，T6400的CPU，250G硬盤，DVD刻錄，攝像頭；
0	簡單的一個字，差，就像是招待所，酒店比較偏，周邊沒有吃飯的地方，只有一家酒店自己開的餐館，里面的東西兩個字，難吃。
1	用的還可以，可惜不能幫忙裝內存條。而且我同學的第二個盤雙擊就可以備份，我的不行
0	5月1日入住，其他地方沒房間，定了錦地星座的特惠標準間，check in 的時候被告知升級到高級標準間，心里一陣暗喜，沒想到經過一段亂糟糟的路（好像是廚房的外面）後，到了1號樓，進了房間更加失望，床小不說，還什麽都沒有，設施陳舊，馬路上汽車的噪音更是讓人難以忍受，洗個澡水流一地，哎，下次還不如去住個連鎖商務酒店，同等的條件價錢最多只有2/3。
1	是在同學的慫恿下買的，所以一買就買了兩套。極殷切的等到書，她就迫不及待的開始看了，丟開了玩得正到緊要關頭的網遊和電視劇。等我開始看的時候，才終於理解她了。確實是很不錯的啊。第二部的風格和第一部有一點不同，語言文字的表達也略有差異，不過整體來說還是很好看。也是，我拿到的已經是第四次印刷的版本了，從很專業的角度看，就這種速度來說，這本書很暢銷，很好。
0	性價比一般,系統LINUX用不習慣.重裝XP系統難,搞了半天才搞得出來.发現電腦右下角有一條很絲的裂紋,不容易发現.湊合用吧
1	拿到手一看機子非常的漂亮,裝XP系統很順利,運行速度也很快.非常的喜歡.
1	新裝修的酒店, 房間很新很好的, 作為萬豪的金卡會員, 充分享受金卡的待遇, 很好.早餐的品種不夠豐富.
0	酒店設施陳舊，估計已經10年沒有更新。壁紙、浴缸漆面剝落，馬桶蓋已損壞，空調系統基本癱瘓，噪音較大暖風幾乎沒有，入住酒店其內部停車場仍要收費。建議偕程應定期對推薦酒店進行篩選，合格酒店進行保留，不合格酒店進行剔除，這樣才能保證服務的總體品質。
0	房間設施相當差，馬桶圈居然小了一大圈，浴缸的水直接排到衛生間的下水道，洗個澡弄的衛生間里全是水，門卡居然也沒有，說是給交警大隊隊長了，進出得要服務員開門。對面就是火車站，以後絕對不能找火車站附近的酒店，太坑了！
0	現在國內這個價位的本本大部分都是預裝BASIC系統,如果可以的話,應該預裝PRIMIUM系統.BASIC系統太醜陋,用起來還沒有XP好.
1	雖然此書有無數的紕漏，(可能郎的邏輯能力還有待增強，感覺有些例子確實太牽強了)但 僅就對國內經濟不管從宏觀還是從微觀來看 郎教授所持的西方觀察角度對我們而言是非常具有價值的 而且 他的大多推斷都是正確的 個人認為不要因為部分的紕漏掩蓋了書的本質當然 更重要的是讀完之後能體會出點什麽 放下書後 又能改變了點什麽
1	我覺得這是我在如家服務最好的酒店了..交通方便,就是不好訂到房間,要住的朋友最好提前幾天訂哦
0	本來很喜歡這部卡通的，說明上寫的清清楚楚是中英雙語對白，中英雙語字幕，絕無重覆。買回來一看，里面競然還有米老鼠唐老鴨不說，根本就沒有中文對白和字幕，更氣人的是，還有重覆的。太缺德了。騙子！
0	很著急不知道怎樣培養孩子。我是幼兒教師，大家都說我一定能把孩子教育好，可教育不是一個人的事，需要家人的配合。很多時候，都不能按照自己的意願做。我把這本書送給家人，大家一起探討如何教育孩子。這本書，教給我們很多。做為家長，我很喜歡，作為教師，我更喜歡！
1	這次入住少林賓館還是比較滿意的,賓館的位置比較好找,從客運站打部計程車只要三幾分鐘,5塊錢就可以到了,房間比較幹凈,算是比較寬敞的,洗澡的熱水也挺舒服,最好的地方是賓館外面有一條很旺的小吃街,晚上6點左右就開了,很多麻辣燙之類的小吃,而且有起碼二三十檔,選擇很多,解決吃的問題很方便,而且價格也相當評議,我和我朋友一起,兩個人十來塊錢就吃得好飽了:)
0	除了地理位置很好之外，服務差，房間味道大，隔音效果差，早餐簡直無法下箸 另外，服務員經常拒絕客人使用信用卡！！！
0	服務還可以。房間奇差，我住的是商務樓層，味道特濃，空調像大馬力鼓風機，只能開窗睡覺，整夜與蚊共舞（我是淩晨入住的）。 還要表揚一下，攜程的客服，當天不知道為什麽，幾乎所有南寧的酒店都沒有大床房，客服還是很有耐心幫我聯系好幾家酒店。
1	2006年6月2日時曾住過這家酒店，晶麗的服務仍然很不錯，結帳時給客人的信任非常難得，不象絕大多數酒店那樣問了是否使用過收費物品後仍要派人檢查。 我看了之前的點評中對門童大叔的描述，特例留意了一下，果然名不虛傳。晶麗值得一住。
1	入住的是綠色套房，不知道綠色在哪里？地毯確是很臟，床很硬，會響，沒有空調，不可以調節冷熱！歡迎水果不知道放了多少天了，沒敢吃。660一天不值得啊！
0	1.屏幕是AU Optronics 2006年第一周產的（據傳這批貨有質量不行） 2.屏幕不定時隨機閃點
0	要不是因為能更熟悉地看張愛玲的書，我不會翻開這個男人的書。要不是為了更加心安理得的了解張愛玲，我不會看這個男人對張愛玲的見解。所以，買了它只為了別人
0	我住的是大床間，房子不算幹凈，衛生間比較簡陋，早餐品種太少，飯店上菜太慢，衛生也是問題，不停有蒼蠅轉來轉去。下次不會再住了。
1	外環境不錯,酒店有好幾棟樓，挺賞心悅目的，大廳挺安靜，布置也很有點小資情調，可能是黃金周剛結束的緣故吧。我住的是主樓２４０元的房間，四星級這個價格在國內應該很值了。早餐是自助的，以中式為主，品種挺多，挺適合咱中國人的胃。 結賬時才知道還有更經濟的附樓（好像叫展鴻樓）的房間只要一百多元，不過未掛星。（大門還在改造）下次去試試。 值的推薦呀…… 補充點評 2007年10月10日 ： 對了，還有免費水果，很溫馨的感覺，寬帶速度也很快。
1	1.電池續航時間長 2.鍵盤的手感比想象的要好 3.N280的處理速度還能接受，日常辦公的應用沒問題
0	觸控面板的地方左邊會向上翹起，鍵盤不平中間高，內存少了點，沒買多久就降了200元。
1	我已時值21歲“高齡”，買這本書是很偶然的，但看一次就感動一次，花斑小貓用想象詮釋了對小魚的愛：寧願放手來成全小魚的成長，卻在小魚遨遊時晝夜等待，小魚也終於沒有辜負這份愛，與花斑貓終生相伴，非常好的書！雖然只有十幾頁的書，紙質很好，構圖視野也很遼闊，不錯的選擇，不應只局限於嬰幼兒閱讀，對成人也絕對有教育意義——如何去愛！
0	本人屬於看到英語就頭疼的，這本書也沒能提起對英語的興趣，大體看了幾頁就送同事了，放在同事的桌上也落了不少灰塵了！
1	買了一段時間了，一直都在用很不錯用U盤重新做的新系統，機子運行很快也很穩定。
1	外觀不錯，屏幕很大，看得很舒服，分辨率是1280X800的。屏幕下方確實有華碩LOGO，大家可以方心。室溫30度下上上網，CPU、GPU、硬盤的溫度大概是50、50、45左右。9650m GT的顯卡在筆記本中算很不錯了。硬盤是希捷5400.5，單碟250G，性能不錯。總體來說，機器性價比是挺不錯了。
1	我是在學校圖書館看到這本書的，本來以為叔是大哲學家，書一定晦澀難懂，因為之前在學校圖書館也翻閱了尼采的一些著作，的確看完以後，沒有太深的印象，究其因我認為是自己沒看懂。但叔本華的這本著作非常優美淺顯易看，並且解決了我在實際生活中很多困惑的思想問題，讓自己不再那麽迷茫。雖然我還沒看完這本書，但是我已經想好把這本書放在包里，閑暇時刻經常翻看，一定會給自己不定時的啟发鼓勵和收獲。
0	酒店服務不好，服務員態度生硬，特別是酒店物品管理方面，物品的清點不到位，我明明沒有用房間內的收費物品，可是退房的時候硬說我們用了四包收費的洗液，非要我給錢，我因為急著趕飛機只好付款，簡直不敢相信這是攜程推薦的酒店，難道這家酒店就靠這樣掙錢，有到了黑店的感覺。 補充點評 2008年3月24日 ： 還有洗澡用的是電熱水器，始終讓我覺得不安全，提心吊膽。衛生間馬桶不好用，修過一次也不好。總之，住在這家酒店覺得很別扭，覺得不安全，不舒服。四周感覺很吵。
1	這款機器北京沒貨了，好不容易定了一台，今天剛拿到貨，總體感覺還是不錯，運氣好，屏沒有亮點。而且連續運行了5個小時，右掌托稍微有點熱，但可以接受。整體外觀也漂亮！
1	由於小孩怕震天響的炮仗聲,我們每年都有大年夜和初四晚到賓館過夜的習慣
0	容易留指紋,應該買白色的,鍵盤松松的,與底部不夠密貼,分區是兩個不過大小太不合理了,c盤居然分成70G,xp上網本完全沒必要這麽大,個人認為最多15G就可以啦!
1	住了三個晚上，總體感覺還是蠻不錯的。 最滿意的是酒店提供的免費升標。預定的是商務標間，由於客滿，酒店給我們免費升到了高級商務標間。在這里讚一個。 要說不足之處，一個是前面有網友提到的隔音效果不太好。另一個是沒熱空調，開了一晚還是冷風。後來向賓館打聽了下，好像是說沒有熱空調的。
0	東拉西扯的，加入作者個人的社交活動，作為醫學類的書，不專業，文筆一般，有點亂
1	外邊挺漂亮，適合女孩子用，我是幫人家帶的，覺得還可以，但是系統沒弄明白，後來就直接裝了XP，還有就是xp要sp3以上的！要不裝上不能用，這個值得注意！
1	不錯的酒店。一直很喜歡。但現在酒店需要改進一下： 1，早餐，我住這個酒店N次了，但每次的早餐都一樣，現在我連每個餐盤的位置都能記住。 2，相對目前的市場，商務單間還是小了點，這個會影響後續的入住。
0	當初對這本書抱很大期望......誰知道內容跟書名完全相反!!!!不但不好笑........里面的插圖很假......好像很勉強的把一些圖畫來PS........太勉強去找碴......根本一點都行不通!!!!
0	1噪音有點高（晚上特靜時） 2還是稍微有點重 3外殼很容易留下手印 4裝XP費了半天勁
0	主要是辦事便利才選擇“黴園”賓館 房間有黴味耶 三星賓館可能是淮安標準 沒有服務 連台燈都沒有 不過早餐是絕對綠色 五谷雜糧 品種也多
0	電池時間有點短們也就兩小時不到。面板易臟。前幾天我裝了個酷狗音樂，沒把酷狗的什麽快捷鍵關掉，結果運行的時候不小心按了個右鍵導致死機了
0	不喜歡這樣的措辭寫成書，然後耗費我的時間去認真的讀！覺得這樣的語言，更適合去央視“百家講壇”吹去～～～覺得歷史還是應該稍微嚴肅點～～～
0	這本書總體來說還可以，但是有些地方自己不是很懂，比如按穴位都不知道大約位置在那里
1	很不錯的一家5星級酒店。房間也很幹凈，就是電視太小，而且離床比較遠，看不太清楚。服務人員態度也很好。下次一定會再住。
1	隱藏分區占的少，而且可以格式化。 最頭大的就是发熱問題，簡直是火焰山啊！！ 最真實的情況是，這個本的散熱系統相當不錯，但是发熱量也是相當客觀！！！ 如果散熱不好，早就爆炸了！！
0	沒多久就又降了100元，沒有num lock顯示。稍稍有點點重，比想象中。那個那個存儲的宣傳太扯淡了，我找了好半天那10G在哪，結果发現是在網上。我怒，這個算虛假宣傳不？
0	1、合上蓋的時候沒有鎖扣機構 2、雖然是新版，但感覺新增的功能沒啥用，但價格多了好幾百，這個見仁見智吧。 3、價格沒啥優勢，問了下中關村，1950就能拿了，圖省事，就網上買了。
0	感覺被人騙了這樣的作品帶給我的連我在別的博客上看到一篇搞笑的文章都不如。
1	如果是我一個人再到東莞出差的話，我還會住在東莞賓館，但是如果我和我的老板一起來東莞的話，可能會住到索菲特去。 我喜歡東莞賓館的環境和它的幾個餐廳，身處鬧市但是卻很安靜，很舒服，賓館的服務也很到位。 對於普通的商務旅行者來說，東莞賓館的標準間是最物超所值的。
1	曾經買過N多關於兒童教育的書，只有這本書是我買來立即認認真真的讀完的。很多篇章還讀了好幾遍。里面很多的教育理念由作者娓娓道來，不教條、也很容易讓我接受。不論從孩子的品德、學習還是好習慣的養成方面都讓我很有收獲，最大的收獲還是自己的成長。確實不是生了孩子就是家長，當家長還有太多東西需要學習，我要和兒子一起成長^_^
1	鍵盤不錯，贈送的SHU標有點小，音響效果不錯的，配置較高，就是有點重，開車帶著還行，坐公交地鐵擠的就比較難過了
0	很不好的酒店,不懂為何有些評價會說不錯, 1. 酒店很舊,房間黴味非常重,跟前台抱怨,前台居然說每間都這樣,說到发火,才調整房間,但是只是情況稍微好點,依然是一股黴味 2. 房間設施不好,空調吹到午夜,突然就失去功能,一點都不冷,悶了一晚上,讓人睡不好 3. 飯店的下層是辦公樓,電梯共用,速度又很慢,很浪費時間 4. 停車場的保安很差,下雨天也不願開柵欄,讓車可以靠近酒店的門口,直到我們開口罵人才開,服務很差 賓館反饋 2008年7月3日 ： 尊敬的賓客：您好！ 得知您在酒店不愉快的經歷，我們深表歉意，請接受酒店最誠摯的道歉。謝謝您的寶貴意見，酒店領導對此非常重視，已召開專場會議查找問題並落實改進，我們會在管理中不斷改進，提高服務質量，確保使每位客人都能有賓至如歸的感覺。謝謝您對酒店的支持，衷心期待您的再次蒞臨！
0	剛買第二天就降價100～～ 上開心網的農夫果園flash會有點卡 沒有送贈品，那個內膽是貨物自帶的
0	不明白為什麽別人家的電腦都是什麽顏色的電腦配什麽顏色的包，為啥我買了2台白色EPC了（901和這台），都是一個醜不拉幾的黑色土包涅？另外邊框好寬哦，什麽時候EPC也能“薄無邊”呢？
1	地理位置比較便捷，逛街、旅遊、辦事都比較方便。 老的賓館新裝修改的，房間內的設施簡潔、幹凈，但賓館整體建築設施比較陳舊。
1	1 樣子好看，迪斯尼的印花做得不錯，不過送的貼紙有點雞肋。 2 散熱很好，打遊戲上網都沒有感覺发熱量大，這個性能的本本而且還是13寸的，做到這點很不容易，比我去年買的惠普本強多了。 3 重量還控制的不錯。
1	房間不錯,只是上網速度慢得無法忍受,打開一個網頁要等半小時,連郵件都無法收。另前台工作人員服務態度是很好，只是效率有得改善。
0	入住時處於展會附近，到前台時被告知由於晚到1小時，定單取消了。追問是否還有房間，回答曰：“沒有”（大概是生意太好，不想做攜程生意） 向攜程反映，发現是信用卡擔保定單-於是立刻有房間了。 進入房間，发現沒有打掃過，反映給前台，說立刻通知處理，結果等了40分鐘，催了4次，发了火才有服務員來。 房間不錯，沒有多余的無必要的設施，但外墻由於掛了豎幅，大風吹著獵獵作響，影響睡眠。 還沒完，早上專門買了餐券，到自助餐廳 - 什麽都沒剩下，稀飯都沒有，難道兩個人花30元，分食唯一的一片面包？還有其他人也在虎視耽耽。
0	經朋友介紹，買來這本書。題目相當好，很有感染力。滿懷期待地拜度後，才发現：內容零散、空洞，我越看越感到乏味。借給過已當父母的朋友，他們看後也與我同感。反正書本上唯一一個讓我們有共同認同之處就是：要以孩子的角度去看待、體諒孩子，尊重、體諒都是必要的——這個道理即使未成父母的人都應該知道的，我們只是想得到更多實際的處理技巧。很可惜，這本書沒有給到我們這方面很好的幫助！
0	設施陳舊，最不好的是房間太小了（單人間），除了放一張床，我在想相同的價格，是否標準間面積會大一些?不敢相信這是四星酒店。
1	我5月21日入住，22日離開，月底公司報銷，財務認為：酒店的发票，蓋章已經模糊，需要重開。 我在出差，於是委托公司財務於5月28日將模糊不清楚的发票寄給了前廳部葉先生。 6月11日，公司財務還是沒有收到重新開具的发票----------著急啊，我！ 補充點評 2008年6月18日 ： 6月18日，總算收到发票了，感謝酒店葉先生，也要強烈抗議中國郵政，嘉興至上海的掛號信竟然會需要如此久的時間。
0	書的質量不好，翻一下就壞了，而且書的內容也不好，沒有什麽用，也不覺得好笑！根本就比不上“我是英語單詞書”！！建議大家不要買！！
1	"此期間預訂，入住首日酒店贈送每間房10元洗衣券一張，通過攜程預訂，入住首日每房還可獲贈歡迎水果一份。 “ 我入住的時候，上面兩項一個都沒看到。。。 賓館反饋 2008年7月16日 ： 首先對您上次入住的時候漏送洗衣券及水果一事向您表示深深的歉意，由於您入住當天為6.18會議接待高峰，造成前台漏送您洗衣券及水果，我們已嚴肅處理此事。在您下次入住的時候我們會補送洗衣券及水果並為您提供更優質的服務。
0	剛從那兒回來。的確離大相國寺很近，離鼓樓夜市更近。但酒店住宿環境極差，標準B間在四樓，沒有電梯，拎著箱子爬層高很高的四樓可不是一件輕松的事。房間里極其濃郁的異味，通風條件極差，又不敢開窗，因為對面居民區養了幾條喜歡狂吠的大狗。總之下次去開封不會選擇了。 補充點評 2008年5月2日 ： 還有熱水開了很久也不熱，浪費啊！不過，前台接待是熱情的，笑臉相迎。
1	阿衍怎麽就這麽酷呢難怪寫意始終都災他手里了這輩子兩人就離不了了
1	性價比太高了，同學一個月前在數碼城買花了3800，太超值了。CPU是奔騰T4200的，基本上是4000左右本的標配，強烈推薦
1	外觀不錯,就是有點大,其它都沒問題!!性價比還是不錯的.好用與否就有待考驗啦,剛裝好系統還沒用呢!!
0	聽很多朋友說起這本書，自己也被書的名字吸引。買回來看看也不過如此，很多觀點是與自己相悖的。可能是國情不同，不能完全照搬。總之比想象差很多，有點失望。
1	外觀很漂亮，自代的VISTA也不錯，這個機器評分能到3.8很好。平時辦公足夠用。
1	這已經是我第二次入住該酒店了。酒店是在市中心，沒想到這次入住酒店有了泊車服務，讓人感覺停車很方便。辦理入住登記時，前台小姐也禮貌熱情。我住的客房是標準B，房間不錯，退房結帳時行李員主動幫我提著行李，前台服務員操作快捷。總的來說，這家酒店很不錯，聽服務員介紹，該酒店還有更好房間，好象是貴賓樓的，下次我決定住住看那種房間。
1	性價比高，小巧時尚~要是有黑色的就好了！幫同事買的，別人比較滿意！
0	一直都介紹客戶到這家酒店公寓，由於地理位置比較方便接送，臨近蘇州樂園，環境也比較好，像家一樣的感覺，總體比較滿意。 直到最近遇到一些問題，讓我有所懷疑是不是我的判斷出了錯。 提出問題的是國外總部的CEO，房間沒辦法上網，第一天晚上因為要在12點前給加拿大发一個文件，晚餐後不得不早早回到房間工作，結果卻上不了網，只好打電話溝通解釋，忙到深夜。第二天回來詢問了上網的密碼和操作，前台翻了半天賬冊，打印出一張A4紙大小的說明，簡單看了一下，发現需要建立連接，設置電腦，步驟及其覆雜，略懂電腦的我都要有點擔心操作不來。結果第三天，老板無精打采的告訴我他還是沒法連接到網絡。並且，告訴我下次不要再訂這里了。我覺得在這樣的情形下，真的很沒有面子。在退房時酒店解釋說有部分的房間可以直接上網，部分的需要手工設置，我真的很無奈，難道就不能事先說明嗎？尤其是老外，電腦是意大利文的，設置起來又要懂電腦，又要懂語言，就不能不自找麻煩，給安排直接可以上網的房間？建議早點建立WIFI連接，徹底解決這個問題。 當然，他不願意住在這里還有其他的原因，他對於入住時要刷卡多押一天房費十分不滿，他說他去過很多國家，唯獨在中國會有酒店（當然不是所有的酒店，有的只押個卡號）這樣去做，因為這樣做是對人格的極大不信任，在发達國家決不會在入住時要求刷卡，或押現金，而且是遠超過房價的金額。雖然我解釋說，這是慣例，不管對中國人還是外國人都一樣，決不是對外國人的歧視，但是心理還是覺得很不舒服，因為我們觀念的落後，或是信用的落後。 由於工作需要，要求延住一天時，酒店再次要求補刷差額，這次只要求加一天的房價，也許是我們的不滿給了酒店人員太大的壓力，他最後說也可以不用刷了，這時我真的发火了，難道規則是隨便定的，隨便執行的？可以刷也可以不刷，這算什麽？？？卡都拿出來了，就這樣收回去，恐怕老板的怒氣也要再次被激起，於是又刷了500。 結賬時，問題又來了。手里有兩張簽單，由於費用超過第一張簽單3元錢，於是被要求再刷一次1500，解釋是不能消費超過授權，其余的3元從另外一張授權中刷。或者可以給現金3元。望著手里的1500元授權，500授權和1500消費，3元消費，老外幾乎絕望了，實在搞不懂這麽簡單的事情居然被弄得這麽覆雜。 他所能做的就是下次不再來找麻煩了。
0	10月1－3日入住，該酒店環境很差，像個大雜院。里面有消防隊，小店，居民摟等。房間設施也一般，毛巾更是又黑又硬，插地還差不多。更可怕的是3日淩晨小偷竟兩次光顧我的房間，而且有鑰匙打開房門，幸虧我上了防盜鏈，沒有進來。事後酒店方面承認防盜壓力很大，而且屢有客人失竊。我建議攜程可考慮推薦這種酒店。 補充點評 2007年10月11日 ： 應為：建議攜程考慮取消推薦該酒店。
0	差的沒話說了，我同事在這里吃了三次早餐拉了兩次肚子。這個酒店不會收拾房間的，用完的浴巾都不知道收拾，房間的垃圾也不知道收拾，所以如果不小心住進來了就千萬別續住。前台的態度也很差，好像都欠了他們的錢一樣。空調聲音極大,晚上都無法休息。床極其不舒服，坑坑窪窪的早上起來腿上都有印痕。吃飯超級貴，都是政府來消費的。騷擾電話很早就開始，很晚才結束。門口的出租車雖然是正規出租但是素質都很差，近距離就拒載，遠距離就繞路，和青島有一拼了。小日本巨多，早餐吃飯的時候看著小日本就沒胃口。
0	夜景不錯，房間不錯，早餐很不錯，離海邊和商業區有點距離，服務滿意度也有些距離。
0	因為要送人，早早就買了，可是拿回來就是個硬盤壞的，又開檢測報告，又退貨，為了趕在周日能送朋友，只好又下單買了一台。但是第一台都送回去一周了，到現在還沒告訴我能不能退。售後服務的效率啊！！
0	可能中外文化理解差異，可能與小孩子太有代溝，不覺得怎麽樣，還是比較喜歡水墨畫一點風格的漫畫書，但願我女兒長大一點能喜歡（22個月中）
0	也許期望過高，拿到此說後，讀了一部分覺得不過而而，空泛大於具體，現在不知道把該書放哪兒了。。。
0	1. 房間內見縫插針幾乎放滿了各種各樣的收費小商品，從茶葉到泡泡浴到塑料套 2. 床鋪很舒服，但我的房間（809）不幹凈，晚上做了很可怕的惡夢 3. 衛生間浴缸四周填滿了黑色污垢，亟待改進 4. 大堂寬敞高雅，前台有寬敞的椅子坐，所以可以半躺在椅子上辦入住和退房手續，其它酒店是很少見的
1	前前後後買齊了這套書，兒子喜歡！我也翻看過，覺得非常適合學齡孩子看。首先，書本不大恨適合攜帶，字體適中，行間距寬松，一點不費眼睛。如果外出玩或者上學作為課外讀物都是個很不錯的選擇。其次，內容很豐富。每位科學家的介紹都是從孩童時代開始：成長的經歷，經歷的磨難，付出的努力，直至成功。另外，內有彩色插圖，考慮到孩子的特點，避免了通篇文字枯燥的問題。其實，孩子喜愛看是最大的購買理由！
0	書上的單詞均沒有音標,是這本書的特大缺陷,不方便讀者們拼讀,更別說好記了,遺憾,如果退貨不用錢我一定退!
0	太差的酒店，里面的很多東西都发黃了，隔壁都是出租給別人辦公的。服務態度也不好，找他們件事，他居然說“我說不過他，叫上面跟他說。”這是他們服務員的原話。態度極其的不好，話語生硬，好象是求他施舍房子給我住一樣。請攜程不要與這種低級的酒店簽協議，我是很相信你們的，所以覺得每次都會很可靠，但這次是極度的失望。
1	東西很超值，買了幾件東西，用了一個2000-100的東券，節省了100元，哈哈。感謝這位會員提供的京東券：http://club.360buy.com/person/grbkrufw-1-1.html
1	突然要到香港辦點急事，通過攜程網訂購了4日假期，真的很方便。沒有買八達通卡，有攜程網送的24小時地鐵免費票足夠了。rosedale位置很好，酒店房間雖小，但房間很高，設計合理、實用。幹凈，該預備的都預備了，包括雨傘。機場來回都坐E11(單程$21)既省銀子又觀光了。去時代廣場方向不用過天橋。港島太小了，走路都可以了，去九龍可以坐天星渡輪，看看星光大道觀觀維多利亞灣夜景。太平山頂可以坐纜車上去，但沒有必要買摩天平台的票。
1	一直喜歡那個年代的人物故事總會有那些不因畸形環境而改變的純良本性 那樣的真情 如今看來竟是少之又少因壓抑而珍貴 這樣的愛情 尤其深厚 化解不開的濃烈感讓人欲罷不能靜秋 少許的感性中擁有更多因磨難而生出的理性 這樣的女子堅定 有信念 在當時的社會里應該並不少見可是我不知道像老三這樣的男人 癡心 有擔當 卓爾不凡 又同樣的堅定 這個世界上還會有幾個？一個女人的一生里 擁有過這樣的男子 夫覆何求？
0	雖然書的內容上嗎什麽大的區別，但是封封皮給人的感覺很不專業，怎麽有網友品論？？？郁悶之極！
1	前幾年住過一次，這次去感覺它的變化太大了，服務很好，好像全面裝修過了，房間很溫馨，床上用品很舒服，還配送了果籃、晚安點心，還可以免費燙衣服，性價比高，有點遺憾的是衛生間有點小，過幾天同事出差，建議還住這里！ 補充點評 2008年2月25日 ： 酒店的餐飲很不錯，沒有提前預訂，所以只能做大廳，菜式、味道都稱一絕！
1	這家酒店性價比還是很高的，入住的是行政樓層單人間，給客戶訂的是行政樓層雙人間，酒店內硬件設施很好，免費寬帶上網，早餐豐盛，而且酒店更準備了免費的行政樓層下午茶和晚間雞尾酒，雖然由於時間緊沒有享用到，但給人感覺非常好。員工也很熱情，服務也好。 酒店距離地鐵也很近，而且和一家商場緊鄰，購物也很方便。 唯一的缺點是我辦理入住手續時，大堂辦理速度比較慢，我排了將近30分鐘隊後被告知是行政樓層房間可以到行政樓層接待處直接辦理入住手續。哎，如果能夠在酒店里有直接說明就不用排這麽久了。很辛苦啊~ 綜合評價，我還是比較滿意，尤其能令客戶滿意我也很有面子。
0	書的印刷很棒可惜文字過於生僻，而且有點傻瓜的感覺有點像韓國電視劇，過於華而不實不喜歡韓國人的作風，沒有什麽內涵，對記憶沒有什麽效果建議別買
0	蓋子蓋不嚴實，有縫隙，按上去還帶響，裝內存的時候发現了雙面膠，處理的太差了。顯卡切換的時候有短暫的黑屏現象！
0	書中的內容總結起來就是：20歲的女生要學會圓滑處世，要懂得為自己“著想”，這樣才能創造出一個成功的人生也許正是因為它所要求的圓滑處世是我做不到的，所以我不太喜歡這本書
1	作為推理小說可能不是最好的，作為言情小說可能也不是最好的。但是結合在一起卻很讓人驚奇。羨慕那樣的愛情和那樣的生活，也許所有的殺人犯都有自己很心酸的一段生活一段歷程。那是一種常人所無法理解的痛苦和無助，如果他們能得到一份愛也許真的會有更好的生活。元元和陸勁的愛情能有情人終成眷屬真的是一件很欣慰的事情，無論生活在什麽地方什麽環境的人，都要找到自己能付出可以付出一切的那個人。
1	機器很輕, 屏很亮但表面迎著光線看似乎不是很平整, 我的外殼是白色的非常漂亮, 发熱可以忍受, 在夏天放大腿上基本上是溫溫的而不是燙人的感覺.(如果打遊戲估計還是會比較熱). 人像識別功能很有意思, 光線足的時候基本上你往電腦前一坐就可以識別後登陸了.快速啟動系統很實用, 臨時想起看個股票天氣什麽的非常方便, 就是少了個看片的功能, 如果可以集成個Geexbox就好了...
0	也許是說好的人太多了，所以對這本書的期望值過高，拿到手里看時，覺得書寫的很膚淺，很沒有意思，有半天時間就能看完了。
1	作工精致！價格厚道！ XP、驅動、全搞定，有問題的可以加群8757013咨詢！群內有高手！
1	補充一條 ： 可惜外殼送來時壞了 以前買當當的沒有遇到過也 好在里面的分冊沒有損壞 很新的 也就不計較啦 赫赫 書嘛 是用來看的 不是用來觀賞的 偶不計較了額 以後注意嘛 當當~~~ 倒是送的速度和快遞叔叔的態度 很好好 赫赫 不計較咯
1	區別於市面上粗制濫造的一些所謂懷孕百科，這本書內容非常詳實，而且很專業。在懷孕的各種專業檢查里，比如唐篩、妊娠糖尿不耐性等，都做了很科學的解釋，為廣大孕婦釋疑掃盲，不用盲目去做一些不必要的檢查。在生活方面，什麽時候該買什麽衣服，如何挑選內衣等信息非常實用。更加好的是，在孕婦的心理變化上，也非常有指導意義，比如如何向公司告知懷孕信息、如何平衡懷孕與工作。早看到這本書就好了！！！
1	還是柳州性價比最好的酒店之一,酒店規模與客房品質都很說得過去,地理位置也好的.基本接近四星水準了. 賓館反饋 2008年7月31日 ： 非常感謝您對我酒店的支持和厚愛，柳州賓館致力打造柳州性價比最高的酒店。 我賓館按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
0	與現實脫節，白領YY的產物，讀起來像是一本流水帳，真不知道這本書是怎麽火起來的。
0	內容很一般，對學習英文單詞沒什麽用。而且感覺作者滿篇胡寫，一點內涵都沒有！里面的插圖，也是瞎畫一氣！真是後悔買了這本書！（題外話：不知為什麽，看這本書的過程中，總感覺這本書的作者以寫書的名義在耍流氓，里面有的內容不好！不適合學生看！）僅代表個人觀點...
1	自打買回來以後，六歲的兒子就天天抱著看。書中可愛的動物造型，別致的小貼紙，符合聖經原則的教導，都讓他感覺很親切，很信賴。教會的主日學也可以購買。即使是不信基督教的朋友，讓孩子看看這樣的書，可以幫助培養孩子養成良好的品德。這本書是西方人寫的，由此也可見西方人的價值觀——以《聖經》為依據。西方文化的源頭，到現在還一代一代的傳承，其中說明了什麽問題，值得中國家長深思。
0	看了1/3的內容了，感覺都是摘抄別書內容，沒有什麽自身美容經驗之談，湊字賺錢的嫌疑較大。
1	看完之後還覺得心里在戰栗，最大的悲劇，哦，不對，已經不是悲劇了，叫慘絕人寰完全不為過，我看得頭皮发麻，思想驚悚片不過如此，我在慶幸我們現在過的不是那種生活，不然，寧毋死可是，你要死，老大哥也要讓你愛上他覺得一切都是自己的錯的時候，才準你死這樣的生活，這樣的極權，太可怕了，不敢想象奧威爾是個天才，絕對的天才，我甚至錯覺，他根本就是個先知
1	<<木>>的故事在女兒一歲半的時候，就開始講給她聽了。今天問女兒是否喜歡這本書及原因時，女兒說這本書里的故事比小時候聽過的具體，她喜歡描寫具體的。工作一天到家，坐在軟軟的椅子里，也翻開女兒的這本書，不看文字內容，光看這印著淡淡顏色的書頁，就有舒暢的感覺。女兒做完作業說休息一會兒，她的休息就是看這本書。有想法，如果每本書都做成這樣，多好。可又想，那成本太高了。大師的畫，精美絕倫。
1	1. 酒店設施比較舊 2. 早餐還是秉持較高的水平 3. 臨近醫院 4. 如果有條件可以入住同一個集團下的就在旁邊的洲際酒店
1	因為對心理方面的書籍一直比較感興趣，有朋友推薦我看這本書，於是我就買了，覺得很不錯，里面的內容很實際，讓我找到自己的人生中不好的模式，並在慢慢改正中，第一次看一口氣就看到了底，但是這樣雲里霧里的，後來又慢慢看了一遍，終於悟懂了，而且現在還推薦我的很多朋友都看，並堅信只要你相信，只要你願意去改變你自己，你很可能就可以改變命運！
0	只有兩個USB口，硬盤號稱有320G，其實只有280多G。聯想大品牌，用了不到一月就出問題，而且我只是在晚上上上網，看看電影，我只會認識是京東出的貨有問題，我會告訴我所有的朋友千萬不要在網上買東西！！
0	攝像頭似乎有點問題,音孔太緊,開機太慢,剛買藍屏一次,太巨型,光驅太劣質,接口沒全開
1	品牌好價格也不錯，除上蓋外做工很好，材料也不錯。散熱好，無線信號不錯。裝OEM 聯想的XP免激活，把虛擬內存關了速度比較滿意。帶鍵盤防水導流孔
0	1.機身有點厚。 2.空格鍵有異響。有點金屬摩擦的聲音 3.屏幕的邊框太寬，呵呵，看起來像15寸的 4.京東的圖片騙人的：機器上沒有HDMI 、IEEE1394、dvi等，在圖片上是有，機器上沒
1	顯卡，CPU對於主流遊戲來說已經夠用了；電腦整體做工也還算優良，散熱挺好的。
0	看了這本書給我的感覺是很不僅好看還很有用處,本人就是一家外企的行政,但是剛畢業一年多還算菜鳥階級,書中的狠多知識都能彌補我的欠缺,我把涉及到實際理論方面的那幾段都做了標記,特別值得我借鑒和研究.相看恨晚啊!!!
1	這個酒店值得推薦,地理位置真是好,中式庭院也很美.就是服務有待改進,住了兩天沒看到什麽笑臉;因為手機充電器是英式插頭無法充電,向前台借接線板,回答是沒有,第一次在四星酒店聽到這樣的回答...總體來說硬件是不錯的,設施或許不是很新,但是環境優勢突出.
0	第一次在當當買書，就遇到缺N頁的情況，郁悶之極~~~~本想著換購，但手續實在麻煩，只能先退，以後再考慮重新訂購了
0	看了《無極》，才发現我其實也可以做導演；看了《女心理師》，才发現其實我也可以做作家。如果用書中一個成語來形容這本書的話，我會毫不猶豫地選擇“乏善可陳”這個詞，對於《女心理師》的炒作，一浪高於一浪，其實這本書不值得看。首先，從文學的角度來看，這是一本相當爛的書，我在閱讀過程中毫無閱讀的快感，看了50、60頁，我實在看不下去了，後來還是硬著頭皮看下去的，以至於我都懷疑是不是畢淑敏找槍手寫的。人物塑造毫無特色，應該說看得出畢淑敏還是想把人物的性格塑造出來的，塑造人物性格的起點就是人物的語言。但是，書中每個人的語言是何等的相似。柏萬福應該是一個性格懦弱、不善言辭的人物，但是他的語言顯示出他很幽默，有很靈活，這其實是個矛盾。幾個故事實在沒什麽，只能說“乏善可陳”。從心理學的角度，這本書更不值得一看。心理學的技術、技巧毫無體現，賀頓的咨詢過程就像一個居委會的大媽在做思想工作，而且還是一個自以為是、自作聰明的大媽！一本比較差的書，建議大家不用看了！
0	這酒店太舊了,大廳看上去還可以.房間的設施成舊不堪!衛生間的馬桶真的都不走水的.早餐太一般了.要去入住的朋友要有思想準備,期望值不要太高.400多一晚說實話不太值!!
0	自帶的系統改XP超級麻煩，害得我去電腦城找人裝了系統花了俺50大洋啊，驅動也很難搞，能完善這個就好了
0	啟動時灌區有聲響，分區太少，系統要是Xp就好了，VISta處於換代的過度系統，不喜歡用
1	我住的是商務大床房,房間雖不是很大,但感覺蠻溫馨的,有免費上網的電腦.就是中午退房時總台只一個服務員(可能去吃飯了),等了會時間.
1	以前在書店隨手翻閱发現不一樣的卡梅拉很搶眼，圖很精美，故事也很浪漫，價格也實惠，唯一遺憾的是不成套還差兩本。上網查才发現卡梅拉竟是這麽熱門。朗朗是什麽常常讓我遐想，即使看過了，我還是會想法國文學的浪漫唯美主一。雖說我家說要抵制法國貨，可書應該可以豁免，這一套是屬於小口袋文學之類吧，很不錯。真希望多出版一些像這類既精美又實惠的圖畫書，動輒二十想說親近閱讀不容易。
0	房間舊了點，有一次讓我感覺有點失望，另外不含早餐，在二樓單點比較貴
1	你將這個字永遠的留住思維里用到時隨機而來,往往因為我們的日常生活影響了我們的思維能力將原本的最理性的東西扔了,使自己走彎路茫然行進所以說最可憐的是是自己不知道自己很可憐.也就俗話說的站在水中不怕雨.這些看來簡單的道理真正做到懂它還是不容易的,因為文化背景和性格的形成是很重要的因素.當你受傷了就會回到原點也就是這本書要你開始就要去認知的,從現在起你會有機會重生的.
0	非常差！！！也不知道攜程怎麽推薦的！！爛！！发黴的味道！！房間也很破！！！1
0	對畢淑敏的作品，我還是比較期待的。但是這本書看下來，我的感覺是有些許失望。言語堆砌出模糊的情節，作者一直在字里行間強調她過往的從醫經歷，但是明顯不夠專業。這部作品，專業人士看了會貽笑大方，業余人看了又不覺吸引。兩頭不到岸。其實讀者對於作者的經歷是不感興趣的。就象亦舒的文字，任何一部作品，那都是經典中的經典。
0	7.24的訂單怎麽搞的8.1還收不到，你們的信譽還要不要？！好郁悶.............
1	便宜，漂亮，實用。三者平衡的一個本子，不是那麽精致，奢華。但很適用於平時用用
1	酒店背山面湖，地理位置優越，經營面積在當地算大，鬧中有靜，天然優勢比較明顯，看得出以往曾經有過一段輝煌的歷史，但不知什麽原因現在反而不舍得投入去做日常的維護和保養，各項設施比較破敗，服務人員也少，服務質素一般，房費偏高，但就其地理位置的優越性而言，好象可替代的酒店不多，鑒於其地段和自然環境的優越性，所以下次去還是會選擇入住。
0	我訂的是普通標準間B,感覺非常的糟糕. 尤其是淋浴房沒設計好,洗完澡之後水流的一地都是,第二天都沒幹,嚴重影響心情,本來計劃住二天,無奈第二天早上退房了.
0	USB接口太少，靠得近，而且還在左邊.剛出庫就有返現100元，贈包！！！ 的活動，又不能保價，大大的不爽！！！ ，預制的LINUX很麻煩，還不如裸機再節省點價格。
0	鍵盤不是很好 上下左右鍵有點歪 還有就是VISTA 需要適應很累 要好好研究
0	這本書的版本一般，不敢貿然說是盜版的，但是....貌似.....不過，看看罷了，這書，也沒什麽收藏的
0	本書有刪減，也就是出版社的編輯自律加覺悟高，或者說是被“和諧”了。買這本書建議大家三思。而我還是去香港買原版的吧。
1	地理位置相當好，離海港城走路只需五分鐘，酒店房間燈光明亮，液晶電視夠大，感覺很舒服。惟獨酒店大堂小了點。下次我還是選擇這酒店。
0	只有一個內存插槽，而上面的配置表里寫的有兩個，這是我最不滿意的地方。我把機子拆開看了，就一個插槽。客服人員確認一下。我準備換條內存，機子一買回來就浪費一條內存。
1	我是一名教師,深知興趣對孩子的重要性.女兒從小特別愛讀書.惟獨百科類的書籍不太看得進去.我原來買了百科全書和十萬個為什麽,但是都是只有我讀給她聽她才能學其中的知識.自己 不太主動去閱讀這方面的書籍,相反很愛看故事類的書籍.自從買了這套神奇校車後,她有了非常大的閱讀興趣.以故事 形式出現的科學知識書籍我第一次遇到,真是感謝當當網@!我們本地書店根本沒有這麽優秀的讀物!太棒了@
1	位置很好，市中心，房間可以見到半島、江面，餐飲（旋轉餐廳）非常好。 賓館反饋 2008年8月7日 ： 非常感謝您對我酒店的支持和厚愛，柳州賓館致力打造柳州性價比最高的酒店。 我賓館按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
1	白色的，很幹凈，很漂亮，攜帶方便，速度也不錯，用了一周挺滿意的，電池能用7小時左右
1	房間面積很大，服務尚可，總的來說還滿意。
1	剛買的時候兒子不太喜歡看,因為在那以前都是給他讀比較短的,內容比較簡單的書,可能是太長的原因他不太喜歡。但現在非常愛看，幾乎每天都要讀上幾遍。《湯姆走丟了》、《湯姆挨罰》、《湯姆上幼兒園》、《湯姆的小妹妹》他都愛看，本來以為《湯姆去海灘》那本會不太喜歡，因為他還沒去過海邊，怕他不明白，沒想到他也喜歡。第次看完都嚷著要去看大海。這套確實不錯，很值得推薦。說明一下，兒子現在27個月。
0	发貨奇慢無比，我3。1下的訂單，4號发貨，現在過了有40天了，還沒收到書，下次不在這里賣書了。上回買的《炒股就那麽幾招》也是過了很久才收到書。
0	我是在晚上12點到達蘭州市火車站,下火車後問了３個路人也不知道有該酒店,最後我們選擇打車去,因離火車站比較遠打車要１１元,建議如果是到蘭州作為中轉站的朋友最好選擇其他酒店. 可能因為是晚上加上該酒店的大堂比較偏僻的原因,就算車子停在酒店的門口我們也花了５分鐘才找到大門的入口．登記的時候服務小姐竟然問了一句＂我們這里有早餐的請問你需不需要＂我問她房間不是含早餐的嗎，她的回答說是，我當時心里面就感到特奇怪她為什麽要問我要不要早餐呢？ 在１２點３０分我們進到了房間，當時发現天氣很冷而且找遍整個房間也只有兩張被子，因此給前台打了個電話說多要一張被子，可能因為太晚了當時前台的小姐開始說沒有，我說太冷了麻煩她幫忙問一下，她說可以幫我問一下但是沒有的話她也無能為力，我當時的感覺是這間酒店的服務也太勉強了．結果到最後她的回覆當然也是沒有了，我也不想跟她再多說什麽，到了第二天一早８點多就到了２樓吃了我生平看過最沒有東西吃的早餐就快快退房了． 我們本次旅遊前後１２天都是通過攜程訂的房間，入住的地方有寧夏－甘肅－青海，總的來說我對這一間酒店各方面的感覺最差．完全感受不到服務而且還要受氣． 補充點評 2007年10月9日 ： 我認為３３０元的價格訂位是完全不合理的．
1	1.配置合理；2.外觀不錯，穩定性好，接口全，做工還好，相比硬件配置及穩定性，外觀及做工是其次的；3.散熱效果好。
1	從市內打車要15元，偏遠了一點，不過到了以後才发現環境不錯，比較滿意
0	已經是第三次入住該酒店了，雖然換了一些新床和桌椅，但還是越來越久了．無論是服務還是其他，也就只有一星而已．只是在南戴河的話沒辦法了．
0	很後悔買這本書，覺得並非作者自己的觀點體會，而是東拼西湊來的。想吐的感覺。（心情指數為什麽沒“氣憤”可選？）
1	買這本書的起源是聽其他媽媽的推薦，說她的女兒在家中所有的書中就喜歡這套書，由於我兒子的年齡和她女兒相仿，但從書名來看此書比較適合女孩子，兒子現在6歲了還會喜歡嗎？報著此種顧慮我還是嘗試著購買了此書，沒想到兒子非常喜歡，現在已經開始給他講第二遍了。期間通過談話是我了解到，他之所以喜歡此書，是因為書中的故事和他平時的經歷一樣，書中的話就是他所想、所要表達思想。於是，我又購買了第二輯。
0	個人不是很喜歡這書，主角的故事太假……一個農村出來的一貧如洗的女孩子，最多一個小學文化，在一個貴族老太的指點了一兩年，再讀個心理學課程就能當心理師了？太玄乎……不真實
0	右邊快捷鍵的驅動要到官網上下載；Linux系統不會用；懸浮式鍵盤雖然好看，但也容易積灰。acer backup manager這個軟件沒有Vista根本就沒有用也看不到，相應的這個快捷鍵也是擺設。
0	Mac OS 還不是很會。買來時沒有幫忙裝上一些常用軟件，未提供系統選擇（可以幫忙裝上雙系統）
1	第一次和寶寶一起讀這本書，是我在她13個月去銀行排隊的時候帶上的，小小的，又輕便，雖然不能讓寶寶問我，可是我可以給他像講畫一樣講故事，將圖片，講小嘟嘟在幹什麽。她可愛聽了，而且可以不停的翻來覆去。紙的質量比較厚實，經得住翻閱。有的媽媽說畫面比較小，不過我覺得女兒看起來感覺還好，因為小腳落得花他都會注意到。男孩子的媽媽可能要費心思了。
0	Vista太慢 裝xp系統參考http://nbbbs.zol.com.cn/36/32108_358696.html 4芯電池有點小 沒有HDMI接口 沒有讀卡器 有一個亮點（幸好在屏幕的邊緣）
0	這書不是很喜歡，我女兒5歲了，這書我認為不適合中國的兒童，其中有一本，完全就是學英語的單詞書，如果要教孩子必須要求家長有標準的发音，這對外國孩子來說也就是一本2歲以內的識物書，沒意義，如果要學英語，同類的專業教材要好的多，而且有很多情節和中國國情不同，孩子不好理解。
0	材質一般，模具一般，算不上精致，也不算粗糙，一般般啦。sis芯片，和1g內存都有點耿耿於懷。聲卡和調制解調器如果是裝XP一代要先打kb888111的補丁，否則怎麽也驅動不起來。
1	外觀漂亮，做工優秀，鍵盤手感很好，功能齊全，配置滿足一般娛樂辦公，led屏幕，ddr3，都是比較主流的配置，指紋 麥克，攝像頭，讀卡器，藍牙，功能豐富，最主要的就是這個品牌這個價格，絕對性價比冠軍！強烈推薦購買！
0	超俗的一本書，感覺就像是買菜的、擺地攤的大媽們的思想。難道韓國女人就這樣？
0	中午1點入住，到達房間門口卻发現兩張房卡均無法打開門鎖，叫來樓層服務員打開後承諾馬上把好的房卡送上來，直至下午6點也未見有人送卡，只得下樓自取。出去就餐後回來，被告知電梯漏水停用，現場一片混亂，無人能確定如何回房。冒險乘坐唯一一部回到房間，卻发現床頭燈自動忽亮忽滅，水箱沒水，房門沒鎖，叫來服務員後經檢查被告知需要換房，此時已近夜11點，調換到新房間後只想盡早洗澡睡覺，不想浴室內卻無洗頭液沐浴液，牙刷盒內並無牙刷等物品，只有空盒。實在沮喪，該酒店無論硬件軟件均無法達到5星標準，充其量就是3星。下次絕不再住！！！！
0	以為曾經是排行榜第一的書一定不錯,結果,拿到書後,非常失望,印刷一般,紙張也一般,內容......提起內容,只能是消遣一下的書,有些理論是十分錯誤的.這本書迎合了大眾的心里.但是,作者這種不負責任的態度,讓人太失望了!不建議大家買這本書!!非常失望!白花20來塊錢!
1	发熱量較小，散熱挺好，LED屏節能，有中國節能認證，電池正常可以使用3小時以上
0	任何商品都是沒有完美的，湊合吧，現在都這個德行。 關鍵是服務要跟的上，取筆記本商家用腳踢，拽拉。 我買過他們售後等服務態度不好，也包括什麽客服，就那麽德行。
0	房間配置很差，真可惜太倉沒有如家和錦江之星，下次不會再入住這家酒店
0	給我感覺跳的不大好，我不喜歡她寫的這本書，內容少，有許多一樣的思想在書不同的地方出現很多次，但表達的意思幾乎相同。有點騙人的感覺。
0	電池續航能力標稱4小時，實際大概2.5至3小時。機器有時反應遲鈍，同時進行多個任務時更明顯。機器身上的VISTA標志為灰色VISTA Basic， 而不是白色VISTA標志，說明只能實現基本功能。
1	整體上感覺還不錯，下次還會住這里，忘了是在幾樓的火鍋了，推薦一下
1	1.外觀很沈穩，幹練。acer 的本外觀不錯 2.屏幕很好 3.鍵盤人性化設計 4.接口豐富 5.京東送貨快，客服很盡責，對我的投訴，咨詢回覆的都很快，不推卸責任 6.機器配置高，250G，SATA硬盤，2G內存，AMD雙核
0	內存小，只能自己加了。鍵盤手感也沒有傳說中IBM那麽神，可能是用Dell的習慣了吧，不過我同事用X61的試了試我的鍵盤，也說不一樣了。總體還是比較舒適習慣就好了。如果玩3D還是獨顯的吧，集成畢竟不行。
0	小說中的人物硬要說是真實的,起碼是源於生活高於生活的編寫.不讓別人去求證就是作者心虛,很虛偽煽情又要說成是真實的一部作品.
0	小的細節有待提高，當然不能和sony 富士通 ibm比 要是屏幕是16：10的1280x800就更好了
0	CPU確實較慢，開機需要較長時間，建議將啟動項盡量減少，續航能力較差，電池只能維持2小時30分左右。
0	潮州迎賓館確實裝修了，不過里面還是那樣，隔音效果差，旁邊有人開門洗澡聽得一清二楚，半夜盡然有老鼠在空調出風口搗亂，另外，房間送餐服務及其差勁，不按餐牌送餐和劃價，建議出去吃
1	這本書沒白買，在小面積居室內怎樣增加收納的空間有很多創意，大到家具的布置，小到櫃子里的收納，很實用兼顧美觀。基本上都是講100平方以下的居室的收納。適合普通家庭。以前總覺得家太小，東西沒地方放。看完後，居然清出一小櫃子，給我女兒掛衣服。下一步，打算清理書櫃，騰出地方，放新書，再下一步，就打算增加幾個籃筐，解決我堆放舊報紙和女兒玩具的問題。
1	這家酒店性價比還是很高的，入住的是行政樓層單人間，給客戶訂的是行政樓層雙人間，酒店內硬件設施很好，免費寬帶上網，早餐豐盛，而且酒店更準備了免費的行政樓層下午茶和晚間雞尾酒，雖然由於時間緊沒有享用到，但給人感覺非常好。員工也很熱情，服務也好。 酒店距離地鐵也很近，而且和一家商場緊鄰，購物也很方便。 唯一的缺點是我辦理入住手續時，大堂辦理速度比較慢，我排了將近30分鐘隊後被告知是行政樓層房間可以到行政樓層接待處直接辦理入住手續。哎，如果能夠在酒店里有直接說明就不用排這麽久了。很辛苦啊~ 綜合評價，我還是比較滿意，尤其能令客戶滿意我也很有面子。
1	地理位置實在是好。我住的是單人大床房，進屋一看竟然跟套房一樣，不過一個小屋有桌子和電視，另一個小屋只能放下一張床和電視，實在小得可憐。因為工作所以沒有在酒店吃早餐，但是對面的郝剛剛羊雜割的確讓人印象深刻，唯一的遺憾就是只有中午開門，晚上不營業……我想在酒店的商務中心買飛機票，竟然被告知不能刷卡，只能現金結帳，因此沒買成，不爽！
0	房間設施與4星的標準差了很遠的一個酒店 個人認為房間的設施至多達到1顆星就足以匹配的一個酒店 由於住的的是1層的原因吧 房間里白天幾乎都必須開燈 而且彌漫了一股潮濕发黴的氣味 房屋隔音很差 一早就被走道過往的客人嘲雜的聲音吵得不能好好睡個懶覺
0	不能說書不好吧。不過感覺實在是和我的觀念相差甚遠。通篇讀下來，除了對理財稍微有點建設性之外，其余的無一不是找個好的婚姻。或者是要以自我為中心，不能吃虧。也許現在的社會確實是要如書上所寫才能過的所謂的幸福吧。。。
1	THINKPAD的品質還是非常不錯的，屏幕是完美屏，自帶的VISTA系統感覺還行吧，把送的內存加上以後跑起來也可以。機子散熱不錯。送的包包也還可以。鼠標缺失是原廠的，就是太小了點。機子是鋼琴烤漆的，容易留下指紋，但無傷大雅，漂亮嘛！
1	寬帶上網速度挺快，酒店一樓的燒烤不錯。酒店整體性價比可以，去酒吧一條街打車10元
1	以前一直購買dell的機器，D630的停產，讓我這次選了ThinkPad SL400 2743-PPC，不覺意外驚喜，性能不錯，性價比也很不錯，值得購買。
0	1.產品太新,XP下聲卡驅動欠奉,甚至官網上還未出現這個型號,讓LP緊張了半天,此奶牛是SZ的? 2.XP的確煩,我忙了一整晚,用了手頭所有版本的安裝盤都不行.但是第二天用公司的深度,一裝就OK了
1	碩的東西沒得說,散熱好，聲音小。鋼琴烤漆的外殼，透著水紋肌理，感覺不錯。 配置比較均勻、性價比相當的高，配置很均衡，尤其是3470的顯卡，有很大的吸引力。基本上，不需要太大的升級。個人認為，2G的內存足夠了。並且這款是獨立顯卡，所以不會占用系統內存來做顯存。
1	這本書已經買了有段時間了，可能因為年紀大了，看了一部分真是很吃力，覺得要把這本書看完要死掉很多細胞。今天終於鼓起勇氣看完了，一貫後媽風格，被虐得無話可說。童雪的遭遇確實很慘，但覺得她是幸運的，有這麽多人愛，雖然禽獸的愛人方式我不敢恭維，但是他卻是這麽努力地愛著童雪。禽獸的有些所作所為真的很討厭，比雷二過之而無不及，但他給了我一種說不出來的無力感，看著就覺得心痛。
1	作為上網本，屏的分辨率還是越大越好，HP的只是1024x576,雖然Gateway 也只有600,但大這點也是好的。實際用了就只知道。
1	很好的酒店,床很大!衛生間的設計很好.很有藝術性! 感謝入住兩天那位男服務員對我的幫助 謝謝!!
0	自帶的紅旗系統超級垃圾，讓人無從下手，最後改裝XP，GHOST版還不行，必須用安裝版，郁悶
0	聽說於丹很火，就買了這本書來看看。以前讀過《論語》，拿到手一看，很失望，沒什麽新意。《論語》好比是糧食，這本書就是熬給小朋友喝的粥。你如果只想了解一下皮毛的話，看看這本書還可以。要真正懂得論語的精神，還是看看原文吧。這本書也就是快餐而已。
1	1999搶購的，很超值，做工比較細致，塑料感不是很強，感覺比聯想的s10強。
1	房間很大,老公每次去都定那里,在鄭州算是不錯的酒店.
1	地點很方便，房間很舒服，服務也很好，就是價格不便宜啊！
0	預裝dos，要自己改XP，隨機不帶驅動光盤（只有VISTA驅動光盤），不人性化
1	很漂亮，+1元加了個內存，改了XP，到目前為止用的還是很上手的，速度也蠻快的
1	接口豐富，外觀漂亮，性價比高（我在天津，自提比在商場買便宜），京東服務好。
0	我們四人到太原辦事,2007-5-14入住時,兩位男同事給了一間大床房,折騰半天才搞清楚.17日同事退房時,前台說房間少了一條睡褲,我真無法想象.我相信我的同事她連睡衣放在什麽位置都不知道.嗨,爭論半天飯店態度及差,我真的很是失望.請要入住該酒店的朋友們入住時一定要清點你房間的消費物品.
1	1999元搶了一台給朋友，聽朋友說機子還算可以，就是裝XP系統有點麻煩
1	同意前面的弟兄們，周圍都在拆遷，環境交通很差，地鐵很方便，但是房間很好。不知道酒店會不會也被拆遷？有點好奇 補充點評 2008年6月26日 ： check out的時候很郁悶，我都等半天了，總台小姐竟然先辦人家插隊的人，鄙視，懶得去爭了
1	1.地理位置不錯 2.早餐中等偏上 3.網速一般 在長春還算物有所值
1	多年入住此酒店，主要是服務和地理位置好。 但房間和設施太陳舊了，應該要重裝修才行，否則性價比不高
0	真算不上四星級酒店！不過在什邡沒有什麽象樣的酒店了，沒得選擇！郁悶！
1	房間很好，位置離地鐵站很近。服務也很好。價錢公道。 大廳經理，副理 都很好。
0	似乎有些需要自己裝驅動，只能網上下載了，沒有光驅隨帶的盤也不方便用啊
0	我住的是大床間，房子不算幹凈，衛生間比較簡陋，早餐品種太少，飯店上菜太慢，衛生也是問題，不停有蒼蠅轉來轉去。下次不會再住了。
0	每個小雞的動作和神態都不一樣，很可愛，喜歡畫畫的兒子非常喜歡書的插圖。文字很幽默，我們一家三口同看，笑得合不攏嘴
0	買回來才发現，原來好多年前購買的張愛玲的書里已經收錄下了這些短篇，所以有上當的感覺。
0	鍵盤手感不太好。 就一個內存插槽。升級到2G內存就會多余一條1G的出來。
0	剛從那兒回來。的確離大相國寺很近，離鼓樓夜市更近。但酒店住宿環境極差，標準B間在四樓，沒有電梯，拎著箱子爬層高很高的四樓可不是一件輕松的事。房間里極其濃郁的異味，通風條件極差，又不敢開窗，因為對面居民區養了幾條喜歡狂吠的大狗。總之下次去開封不會選擇了。 補充點評 2008年5月2日 ： 還有熱水開了很久也不熱，浪費啊！不過，前台接待是熱情的，笑臉相迎。
0	本次住進長春國際大廈酒店，對這家位居商業大街而與周圍市場經濟極不相稱的管理太有感受了： 1.那天晚上約10點，我們一進酒店大門， 黴味撲鼻，頓時意識到這家酒店人氣不旺。前台僅有的一位服務員在打電話，滔滔不絕。我們等了數分鍾，已經開始不耐煩地叩櫃台面，暗示她我們在等她辦入住手續，可是她壓根就沒有意識到我們的存在，眼度不擡。還是後來進來一位服務員，才給辦了登記手續。 2.好不容易上樓開門，IC-Key開不了門， 叫服務員沒有人，只能下樓換了一把，還是開不了，叫了服務員來了，才打開了門。丟下行李準備出門吃飯，門卻鎖不上。倒黴的事情怎麽都到我們這里呢？！ 只能下樓叫服務員，搗鼓了半天確認是門鎖有問題， 才同意給換房間。 3. 衛生間簡陋不提。一洗澡，水是滿地流溢。憑良心，洗澡水是挺猛的。 4.第2天早上辦理離店手續，服務員說請等片刻，電腦死機，說是中毒了。天啦，要等到何時？ 說沒有辦法。因趕路，再三要求下才手工辦了退房手續。 這叫什麽酒店？ 這是什麽服務？ 連招待所都不如 !!!! 換3星級！？ 不難想象為什麽黴味。 真是倒黴！
1	送給老婆，外觀很漂亮，配置也均衡，該有的都有了，對得起這個價位了
0	沒有藍牙，還有就是包裝箱上寫的很清楚是2個USB口，客服為什麽總是回答說是3個USB口呢？再不改過來有點欺詐的嫌疑了
0	酒店離江門市中心很遠，光打的士就要25元！ 酒店內的萊茵西餐廳服務非常差：喝的水有異味，點的三個菜有兩個聲稱沒有食材（鮮蝦帶子拼盤：女侍應說帶子不新鮮不敢上；‘番茄炒牛肉’：女侍應說此牛肉沒有，但生炒牛肉飯，牛扒卻有），非要顧客改點其他較貴的菜式。什麽此牛肉非彼牛肉，明擺著就是說謊！而且女侍應的態度絕對不敢恭維，取消時動作比我們還快，還要我們看臉色！ 客房：其中一張被子正面有破洞，翻過來還有破洞，並伴有污點！熱水壺已壞，不能正常水沸斷電。浴室一開始沒有熱水，工人整修一段時間後終於供應上， 但水竟是銹黃色的，讓我們放水好長時間才敢洗澡！又是一件讓人心寒的事！晚上睡覺還有蚊子騷擾! 為什麽2005年開業的四星級酒店會有如此現象？？本來我們是要去休息一下的，沒想到積了一肚子氣！
1	價格比市場上要便宜300左右,外觀大氣,顏色大氣,比較商務,我喜歡. 關於大家說的驅動問題,可以在惠普官方網站上找到,我1個小時就搞定換成XP系統了:
1	東西很超值，買了幾件東西，用了一個2000-100的東券，節省了100元，哈哈。感謝這位會員提供的京東券：http://club.360buy.com/person/grbkrufw-1-1.html
0	都半個月了還沒有收到,同一單中的另一樣東西都在國慶前收到了.可這本書還沒有到?
0	我11月21日訂的書，連同這本一共定了9本書，到今天為止11天了還沒收到貨！中途打電話到客服去問，令人惡心得客服卷著舌頭以為很好聽的“京腔”：“那我也沒辦法”，都沒說跟我查一下，這服務，你早晚要亡！當當：你的客戶會越來越少！你等著瞧吧！你接著忽悠吧你！
1	收到這本書後，又一鼓作氣的看了一遍，現在放在床頭，時不時還會在翻閱幾頁，里面的每個小情節都會給自己帶來好心情。。。
0	買了一月降了300.。。。。不甘心。。。聽說內存槽只有一個。。升級會很浪費的
1	這是非常好的一本傳記作品，值得一讀。不僅對周作人有了較為詳實而客觀的了解，還能從另外一個角度對魯迅先生有了更多解讀。周作人後期的一段不光彩經歷固然不容抹去，但是錢老並不因主流的定性而對周作人的一生稍加歪曲。無論我們對於一個人的評價可以有怎樣的不同，但是盡最大可能還原歷史的真實，以使每個人都有了解真相，並作出自已判斷的機會，這是我認為這本書最讓我認同的地方。
0	寫的一般吧，並不像推薦的那樣好，如果實在書店可以先翻看一些的話，我想是不會去買的。
0	屏幕有點窄,不過好像上網的小本都是這種屏幕.可能是新產品的問題,只有一種黑顏色的,如果有其他顏色會更好.
0	顯卡跑遊戲還是差了點，1g內存運行VISTA還是差了點,屏幕視角還是差了點
0	覺得很一般，給小外甥買的，4歲半了，放假在家我幾乎沒見他翻過。我看看了他其它的書，顯然這書對他來說太幼稚了。圖多，字少，好像沒有拼音，記不太清了。
0	看了五顆星才買的，結果很失望，書中有一些語言不適合小孩子，象什麽“滾開”之類，小孩子很容易模仿，建議大家看好再決定，我個人意見不好。
1	入住此酒店：軟件及硬件比較好，價格合理。但停車的車庫不能直接進入酒店，要出車庫從正門進入，不是很方便。不過下次來太原，她是首選。
1	下午剛剛收到，晚上安裝了vista 32 驅動自帶在E盤，因為重新分區安裝系統，到網站去下載了，所有東西都能正常用，速度很快，很漂亮，
1	因為離同學家近，這次就住了海逸。 交通比較便利 出門5分鐘就能到碼頭，可以坐輪渡到灣仔，價格非常便宜；到了灣仔就可以東取銅鑼灣，西掃中環，金鐘了。 離黃埔花園的巴士總站也就五分鐘的路程，可以坐8A到尖沙嘴海港城。 去機場也很方便，機場快線的九龍站有免費巴士，從早上6點半開始每10分鐘一班。 不過因為沒有地鐵直達所以晚上不能玩太晚，8A的末班車是23點。 酒店的服務很好 香港的酒店服務一直都不錯，這次在酒店里遊泳的時候身上劃了小口子，沒啥大礙，不過酒店還是很重視，第二天還專門問候。 酒店環境總體不錯，不過對客房有些問題 酒店臨海，下樓就可以到海邊散步，還是比較舒服。而且坐落在黃埔花園里面，邊上是海天閣豪宅（據說林青霞到香港的駐地），和鳳凰衛視的總部。生活設施比較 完善，還不像市區那樣喧鬧。 客房就一般了，這次為了壓縮成本，住的是園景房，推窗一望，果然園景的厲害，窗外除了對過的樓就沒別的可看。而且衛生間的格局有點問題，對我來說特別別扭。 房間里有些地方落灰的厲害，剛入住那天居然還发現一個枕頭上有鞋印!@$%# 另外，估計這家酒店對本地人來說算是中檔的消費，每天是食客盈門，而且結婚的特別多，大堂里一直都很熱鬧。周一還碰上了個韓國的什麽團隊客，棒子比內地的旅客還喳喳，有點吃不消。
0	風扇聲音大.3g網速太一般了.100元2G的流量,不知道移動是怎麽想了.打開一個網頁就得幾M了,能打開幾個網頁,太貴了.速度太普通了.
1	好象新裝修過了，各方面都很好。可是原來一次性的刮胡子刀沒有了，希望能繼續提供。
0	驅動的確麻煩，至今攝像頭沒弄好，打開出錯！體積有些過於龐大，不夠精致
1	暈，介紹上明明是“平裝”，收到的是磚頭一樣的精裝，無法隨時隨地“享用”了！誰會帶著這樣一本書上公車，即使躺在床上拿著看也不長久--每隔幾分鐘被迫換手，最後不是因為看得太累盡興收山，而是因為手指抽筋了不得不暫時“罷工”。這樣的精裝書少了一份親切、一份隨和，反芻的欲望和幾率呈幾何速率遞減。哎，生命中無法承受的精裝之痛！
1	西雙版納是個美麗的度假勝地，酒店就價格而言也物有所值，提供的早餐種類繁多且服務態度良好。我想借貴寶地提出一個建議，西雙版納的山林草木眾多，植被繁茂，有少數民族居於山野，卻不知火勢猛於虎，常見他們將煙頭之類隨便丟棄於山林，更有甚者，我們在傣皇宮的猴山上看到當地的民俗表演中有一項是過節放高升，現在正是旱季，森林防火更是重中之重，若因疏於防範而釀成大禍，會給國家人民帶來莫大的損失，望當地政府引以為鑒！
1	我帶家人住過一次，印象非常好，是度假好地方，晚餐星期一到五買三送一，很劃算。我八月又準備去住了。
0	第一，一插入無線上網卡（usb接口）就自動關機；第二，待機時間沒有宣稱的那麽長久；第三，比較容易沾手印。
0	這套書是我買的最失敗的一套,自已拿到書就覺得里面確實有點亂,色彩也不是很鮮艷的那種,可能外國文化和中國文化還是有很大差異吧!反正孩子就是根本都不願意翻!不知道其它的寶寶對這本書的反映如何??
1	昨天已收到本本,就把一個電腦高手朋友叫來...他下了一個測試軟件對THINKPAD的溫度、屏幕亮點等等一一測試後得出的結論是――性價比高，是個不錯的本本。嘿嘿。。。心中竊喜~―~
1	網上講的房間是24平米，實際沒有那麽大。另外房的空調也不是很涼快!
0	於丹的書就看過這一本，也是最後一本。內容淺顯，導致廢話連篇。本人不推薦大家。
0	換內存不是很方便，沒有XP操作系統。 另外硬盤如果要改成SATA格式比較麻煩，估計現在有50%的人還不知要硬盤要打專業驅動。另外，奶奶的，串口到哪去了，DELL工作人員，告訴我是有的，到底在哪
1	房間太舊了， 服務一般， 倒是桑拿那里超級大 有如對外經營的一樣。 地段還可以， 其它就沒有感覺了。
0	送的單肩包不好用，說明書不詳細，出廠默認的紅旗系統沒有完全安裝好，要進入自帶的BOIS設置安裝碟為光驅安裝，挑碟，該筆記本只適合DIY及對電腦有中上知識的人群。
1	認識葉永烈,還是小時候看<<十萬個為什麽>>,記得好多文章的右下角都署名葉永烈,當時好崇拜他,感覺他為什麽會知道的那麽多.從那以後就總是似有似無的關注著這位很平易近人的作家!這次買了他的《葉永烈看世界》系列書,感覺寫的真是很好.沒有華麗的辭藻,沒有語言的堆砌,一切都是那麽一如既往的平實、貼近生活，平實的語言和筆法，讓人在不知不覺中領略到真正、真實的異國風情！值得推薦！
0	太熱了，出風口好熱。裝XP不能裝原版，只能裝集成sata驅動的Ghost版
0	作為商務經濟連鎖型酒店，總體還是過得去的，在這樣繁華的區域，這個價錢也是過得去的。但是其他酒店在同樣的價錢，提供更好的服務和設施，這就相形見拙了。總體讓我覺得設施管理水平不高，這也導致整潔度不盡人意。房間本身設計就給人的感覺不清爽幹凈。浴室的設施也給人不衛生的感覺。是平庸的酒店。來到這樣響的品牌的酒店，感覺失望。 在同類型的酒店中，我按照水準的高低進行了這樣的排序：錦江之星》宜家》...》莫泰。在宜家和莫泰之間還有省略號，就是說這里面可以有若幹我不知道的，久悅不上台面。我只考慮錦江和宜家，這2品牌做到了品牌保證的效果。 補充點評 2007年8月7日 ： 空調漏水！嚴重！跟自來水似的。好在是早上了，我立即把空調關了，然後用kettle接水，裝了半壺水。
1	性價比不用說了，4455買的，配置也比較正常些，工作娛樂看電影玩些弱3D遊戲都OK。鍵盤是個亮點，擊鍵幅度小，沒什麽聲音，打字手感不錯。不過那鍵盤容易進灰，所以建議宏友們都去買個鍵盤膜，現在已經有4736G專用的。
1	買電腦加元還送條1G的內存，不錯，挺便宜的 帶攝像頭和藍牙，非常實用
1	性價比高，速度快。屏幕比較大 玩遊戲比較爽。鍵盤很有特點，像台式機，特別的牛。喜歡，同學們都羨慕呢。
0	自稱4星， 實際上頂多2星。 貴賓樓比較好， 房內還挺幹凈。
0	夜景不錯，房間不錯，早餐很不錯，離海邊和商業區有點距離，服務滿意度也有些距離。
1	商務筆記本，全黑鎂鋁合金外殼給人很大氣的感覺，無論商用、辦公、家用都可以。 配置方面也除了顯卡是集成的外，其它的配置都很主流，當然這款集成的顯卡也是很強的，玩魔獸這類遊戲也是遊忍有余。
1	市場有太多的關於股市的書，大部分是可以扔掉的，但這一本是可以放在書架上將來教育子女的，你拿起這本書對孩子說我來告訴你中國股市曾經走過的歲月，那段驚濤駭浪的歷史，書里的很多資本運作的案例現在受到監管的原因，很多的運作已經不能實現，但有一部分是市場上還在運作的，特別是市場上的很多“水下”的、幕後的人真的當年就是如此起家的，受益啊，感謝老霧了，老霧的總裁韋小寶、黑金道都不錯，強烈推薦
1	幫日本客人訂的酒店,五星級這個價位算很便宜.至於環境和服務設施等應該很不錯吧.
1	賓館本身還是很不錯的，餐廳的服務相當到位，就是賓館位置不太好，周圍不太好
1	整體都還不錯！鍵盤真的很喜歡，我一直用蘋果，這個鍵盤有些訪mac本本的，做的手感用慣其他的本的人可能不習慣，但時間長了，你就喜歡上了，很簡潔現代！屏幕真的不賴！
0	攝像頭攝取的範圍較小，僅有一個大頭像，與華碩客服咨詢結果：攝像頭驅動問題，煩請哪位前輩有此驅動不吝分享。給個下載的鏈接就好，先謝了！
0	看到網上有如此好的評論才買下了這本書，哪里想到這本書根本就不值得一看，說實話就是作者自我吹捧得一本書，也不知以前的童鞋們是出於什麽目的對這本書有如此好的評價，簡直就是“托”。
0	這家酒店我非常的不滿意，原因有三。第一：結帳時拒開发票，服務員說要開发票必須交四元錢，不然不開，我們嚴厲斥責他們公然逃稅！！她們無話可說，可最終還是收了我們一元錢才給開的发票，因為趕火車，不然一定追究到底！！第二：酒店沒有樓梯，必須自己走上去，非常累，而且酒店說是準三星，問他們那牌照呢？回答：還沒发下來。第三：418房間的飲水器非常的臟，我們把水桶拆下來，洗了半天，里面都是灰！
0	這是一台指紋收集器；重量也差不多趕上Lenovo的X200了（不過看在續航時間的份上，還是能接受的）；多點觸摸板有時候有點反應滯後。
1	選新興主要就是看重他的地理位置，機場大巴到門口，到西站也很近，出門逛街有地鐵，緊挨城鄉貿易中心和翠微。由於沒有普通標間了，定的豪華標間，也沒有感覺出太大差別。雖然臨街，但是雙層玻璃，晚上睡覺還是很安靜的。服務員態度都不錯，臨走的時候，以為朋友的火車票落在房間了，在退房後從西站打電話給客戶中心詢問，還是很熱心的幫助尋找，雖然最後是虛驚一場，但這點很感謝服務員！總體感覺還不錯，但是和其他賓館相比，房間小了點，價錢稍貴，但其他的衛生、環境、服務還是不錯的。
0	我不小心把上策點了2次，結果就買了兩本上，辦理退貨麻煩，就買給同學了，哎！！！
0	操作系統問題，LINUX操作系統幾乎都拿到手就會換的，但是對於一個新手來說，這是一個相當痛苦與漫長的過程
0	1.BIOS中AHCI功能默認是打開且無設置項,XP無法正常安裝! 2.光盤中XP的驅動版本不全! 3.出風口溫度較高,不過獨顯的本子大都這樣.
1	位置一般，服務不錯，價格偏高，周圍環境比較吵，晚上不容易入睡。
1	書中對靜電防護和接地有詳細介紹，常用的測量工具也有較詳細的說明，很專業。書中對電子行業最重要的工序之一“焊接”有詳盡講解，包括手工焊接、浸焊、波峰焊、再流焊、電子束焊，對焊接質量標準作了說明。SMT工藝也有介紹和說明。確實不錯，這本書。雖然題目是?電子產品裝配技能?，但對裝配的所有工序都有詳細的介紹，對在電子工廠的員工、技術人員不失為一本有用的知識系統參考。
0	網上介紹的比較好，但是實際卻是另一番現象。交通非常不便，晚上除非包車，否則根本沒法出行；另外酒店性質為居家酒店，服務態度、服務質量比較一般，周圍環境也沒有傳說中的那麽詩意化。如果想體驗農村生活的話可以一住，否則可以考慮陽朔街上一帶的住宿。
1	通過無意中在網上看到這本書，到購買到閱讀．讓我也分享了這個至大的秘密，发自內心的感到幸福和感恩．很感謝有機緣能夠讀到這本書，讓我明白很多真相與道理．讓我比從前更加清醒．更加有能量和信心．更意識到了讀好書對我的人生是多麽的重要（之前對讀書方面並不明了，也未嘗過這種讀好書的滋味和意義），所以真心推薦大家精讀細讀反覆研讀這本書．命運定會因我們的改變而改變．我們一起加油．
0	一個特殊的年代，一段刻骨的愛戀，一種壓抑的痛，山楂樹下的愛不單只是愛……
0	我是四月初去的深圳。我訂的是豪華套房，開始在網上開酒店新裝修後的照片挺吸引的，但入住後才发現根本不是那樣的。除了大塘有裝修過的感覺外，樓層和房間都還是老樣子，很舊，完全沒有裝修過。八百多的房費簡直就是浪費，下次不會在住了。
0	1.做工中下層次，本本的墊腳只有四只，手指能在掌托下按下去！2.本本底部发熱嚴重，幫別人購買，嫌折騰！3.京東說明是預裝vista的，結果裝的是xp！4.外包裝的產品配置圖標被刻除！
0	本人拿到這本書後，迫不及待地一口氣看完，感覺還是蠻實用的。作者在文中提到的自制豆漿養顏，我覺得挺有道理的，上周就去店里買了一只豆漿機，每天喝上一大杯。還是幾個痛經小秘方，本人已試用過了，效果還不錯。呵呵，總之這本書不錯。
0	我在當當買了三本醫學書，這本是最差的，感覺作者是個江湖騙子，語言沒有可讀性，推薦的健康方法更是匪夷所思，本人不敢嘗試。看看當當的銷售排行榜買的，上當了，不是我要的書。
0	1.屏幕下方有一小區域反光，可能是漏光 2.沒有光驅，沒有辦法刻錄恢覆盤，需要去找外置光驅
0	很爛的三星級，陰暗。睡個覺而已。馬路對面的幹鍋還可以。 不推薦。
0	要不是飛機到達時間22點才不會選擇此酒店,外面飛機的聲音很大,隔音效果很差,房間也一般.晚上有騷擾電話,下次不會選擇.
0	既然叫朗讀手冊，應該是一本可以朗讀給孩子聽的書吧！翻開才知道原來全書都是在圍繞“大聲為孩子讀書吧”這8個字寫得廢話，只有最後幾頁讀給孩子聽的推薦書目列表還算有點用處。總結：這是一本毫無價值的標題黨垃圾書
1	在當當買這本書還是物有所值。暮光之城系列中最後也是最厚的一本，讓我等了好久，終於等到了。作者對人物內心世界的刻畫還是那麽精微，但是最後大決戰的部分寫的有點弱，她要是看過金庸就好了，決戰靠著貝拉的超能力基本沒怎麽動手嘛，相信很多人和我一樣，唯恐天下不亂，希望看到精彩的對決。感覺意猶未盡，還有線索人物沒有細說，不知道作者想不想繼續下去了。希望還能繼續看到此系列的故事。
1	很是喜歡，開始是抱著試試的心態買下很喜歡的封面的書，簡介看了一點點，不確定是否能夠喜歡。但實際上我很快就愛上了這個故事。看似荒謬的理由和想法，在所有人都感到驚異和不解的情況下，依然執拗的做著自己認定的異想天開的事。他和妻子的愛情讓人羨慕，雖然筆墨不是著重的在介紹他們的愛情，但是字里行間都洋溢著他對妻子的愛。很喜歡這種敘事的手法，開始可能會不太習慣，但是很快適應和喜愛上了。
0	性價比太差了！嚴重不覆合所謂的4星標準，周圍環境空氣較差，最麻煩空調系統的冷氣夾雜濃重的煙味，不開窗簡直沒法生存。
0	拿到的時候里面有一個小疤痕，不過感覺影響不大就不管了。 機器預裝的linux太簡單了，圖形界面都沒有，只能重裝系統。 還有就是京東的價格沒有優勢，我是因為先前買了個電視有券才在這兒買的
1	房間還是比較舒適的,酒店服務良好,大廳明亮整潔
1	一直以為很了解女性的思想，但是看過了張小嫻的散文之後才发現對女人真的一無所知，尤其是對於愛情。現在還愛著一個女人，以為自己對她很了解，看過書之後才发現曾經對她做了很多錯事，傷害了她很多次，現在她已經不在我身邊了，但是為了真正了解她也好，為了自己不再別的女人身上犯同樣的錯誤也好，我還是認認真真的讀完了這四本書。希望她能知道我真的認識到我的改悔，即使再也沒機會一起。對不起，我愛你。
1	上周去住了兩晚,本來想住鳶飛,訂的時候沒房了,攜程給推薦了這家,服務真的不錯,還有水果,閻蕾小姐還親自打電話問候,每年都去濰坊好七八次,這地就常住了.
1	我和朋友來廈門遊玩，聽說這家酒店在市政府中心，交通很便利，於是我們選擇入住這家酒店。從機場坐的士直達店門口，只需要20分鐘左右，剛下車，值班經理見我們帶了行李，馬上上前來幫忙並貼心慰問，後來得知我們的來意，交代了前台的接待員把我們安排在同一樓層住，我們都感覺很滿意。整體來說，酒店的服務很熱情，房間幹凈、整齊，入住時還贈送了歡迎果籃，房間內還有免費寬帶上網，遊泳池和康樂設施也不錯。這里的自助早餐也很豐富，總而言知，物有所值。一出門口，就是車站，周圍有廈門各種出名的小吃店，西餐廳也不少，還有比較有特色的商業街，連銀行中心也在附近不遠處，購物非常方便。來廈門遊玩，這家酒店是不錯的選擇！
0	看到其他評論說適合給10歲以下的孩子看，就給8歲的兒子買了，結果剛進門就決定送人了，太小兒科了，幼兒園大班的孩子都會嫌淺顯的！
0	房間設施與4星的標準差了很遠的一個酒店 個人認為房間的設施至多達到1顆星就足以匹配的一個酒店 由於住的的是1層的原因吧 房間里白天幾乎都必須開燈 而且彌漫了一股潮濕发黴的氣味 房屋隔音很差 一早就被走道過往的客人嘲雜的聲音吵得不能好好睡個懶覺
0	十月二日晚入住，前台小姐態度冷淡，到了三樓的標房沒有電梯，走廊很悶熱（沒有空調），房間內設備陳舊，沒有吹風機，就是招待所的標準，哪是三星級的賓館哦！ 　　晚上吃了飯回賓館，１０點左右賓館已關門，沒有服務人員，要自己叫開門，暈死，就這個服務，還收４９０的房費． 　　不建議去天目湖的遊人選擇這個賓館，物不所值啊！
1	因為是去會展中心參展，這家還是比較理想的，打車沿著金水路一直下去就到會展中心了。老外對酒店比較滿意。自然，價格也不低。 稍微有些美中不足的是，早餐就在大堂下沈的空間里，烹炸煎烤的，味道充溢大堂。可能有些人不在乎吧，但我是不大喜歡那種味道的。要是能改善一下通風的話，應該會更好吧？ 補充點評 2008年5月27日 ： 對了，他們飯店有7座專車可租，去機場的話，人多或行李多，可以租，應該比打兩輛出租舒服加實惠。可以侃價的，呵呵！ 附加一句跟酒店無關的話：鄭州機場的出租，那叫黑啊！打到這家飯店，花了151塊，而走的時候，從飯店打到機場，只花了73塊！差整整一倍啊！提醒大家一定小心！！
0	非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的
0	打車到酒店後发現，門面特別小而且差，很不起眼。到前台辦手續又发現態度特別差，還擺著服務標兵的牌子，我是一點也沒感覺到。房間也很一般。第二天中午時，我因為是下午四點半的飛機，因此商量能否將退房時間稍微延遲二十分鐘左右，答覆是一分都不行，超過一分鐘就算半天，口氣還很不友好！
0	敬告各位,再不要去這住了,晚上11點就關空調,上網一會有信號一會沒有.早飯一般般,價格還不低,是我定過最差的賓館 補充點評 2008年8月3日 ： 最多兩星,也就是過去的招待所
1	一直很喜歡林夕所寫的歌詞,有些歌是伴著我慢慢成長的,所以看到這本書就毫不猶豫的購買了.幾年前由於個人的原因,有一段時期感到非常的迷茫和困惑,相交多年的一位朋友曾經一直在開導我,但是我好象對他所說的不是很理解的接受,幾年後的今天,在這本書中,閱讀到作者的一些似曾相識觀點時,我的內心豁然開朗,之前的困惑終於解開,仿佛一股清涼的泉水注入心田,又仿佛是一支來自心靈深處的聲音,讓人產生共鳴.
1	性價比高，配置都可以，gta4也能玩玩，現在終於可以拋棄以前的老電腦了。
0	服務很差送貨的時候发票數額少了20元, 送貨員還說讓我直接找當當, 他不負責的.
0	上次出差住的套房，以下幾點感受： 1，房間大； 2，裝修很一般； 3，好像沒有衛星電視節目，上了兩晚上網； 4，早餐極其一般，就餐環境像食堂； 5，附近什麽設施也沒有；
0	酒店在裝修，整體感覺特別不好，正門都走不了，車也不讓停，服務人員也不協助找停車的地方，哪里像是五星的服務水準？房間衛生狀況也不是很理想，備品也不像是五星級的，比如牙刷根本就是劣質產品。酒店整體的軟性服務也需要提升，看得出是個管理很一般的飯店，服務有員整體素質一般。
1	該酒店地理位置佳，在市中心特方便。酒店服務好、早餐品種豐富、可口。我住的商務數碼房電腦速度、寬帶速度令人滿意，以後去南京就住這了。
1	看了前面的評價，覺得還是不錯，所以選擇了這家酒店。但是，住過很多酒店，裕達國貿是性價比比較差的一家。大廳很豪華，給人感覺不錯，但是房間設施和服務只能說剛剛達到5星的標準，在鄭州這個地方，這個價位屬於很貴的了。 而且看到房間里面放的宣傳小冊子，也只有763元（好像是，記不大清，但肯定差不多），是不含早餐，但有歡迎水果、免費桑拿、免費按摩等贈送，相比攜程的698元，好像更有吸引力地說... ... 補充點評 2007年10月8日 ： 想到早餐，補充一下，一百元一人真是很不值，沒什麽好吃的。
0	感覺非常一般，房間很臟，而且上網還要收費，好象是2.5元一個小時，極度不爽。往市內走一點，很多又便宜又好的酒店，大把，以後不會再住這個名不副實的酒店，建議攜程不要將這類酒店登入，有損攜程名譽。 賓館反饋 2006年11月28日 ： 非常感謝您的意見！酒店對此非常重視，特意針對此事召開緊急會議，並作出相關的處理。 1.針對客人提出的房間較臟的問題，經過調查，客人入住的505房在洗手間門口地毯上確實有污垢，已對相關部門人員做出處罰。 2.關於上網收費的信息，酒店已在攜程網上有明顯公布。收費標準為2.00元/小時。 另外酒店將於2007年1月準備將部分樓層改為商務樓層，屆時應該能滿足商務客人的需求。
0	周圍環境差,房間設施陳舊.房間小.服務員懶散.去餐廳很不方便,路線覆雜.早餐貴,而且沒有什麽可以選擇的種類.
0	是我遇到的最差的4星酒店，進門沒人管，進去要我和大堂打招呼，退房也很慢，不會再去住了
1	當當網既然不熱心发一些試讀的.就幫納蘭大大发一些推薦http://bookapp.book.qq.com/origin/workintro/5/work_1704965.shtml
1	性價比很高，這種配置除了神舟的其他牌子很難做到~ 本來上周就受到貨了，想評價，沒法发現訂單沒有“完成”，結果今天才能評價，受不了，錯過了4倍積分。
1	買這套書是被它的題目所吸引了,孩子的爸爸因為工作忙很少陪她,所以想讓她爸爸有空的時候給她讀來增進他們之間的感情.結果很好.第一:有爸爸和寶寶一起分享故事中的喜悅,寶寶非常開心;第二:書的內容很豐富,教了很多生活常識,語言優美易懂;現在每晚我們一家人都會按書上介紹的做一些遊戲,在快樂的遊戲中讓寶寶學會一些她所需要的能力.回覆|查看其他用戶評論(2125)|舉報00還沒有人對此評論進行投票。
1	本職工作用起來還是不錯的，待機時間很滿意，Linux系統用起來還有點新鮮，做工和預期的一樣好
0	盡管是四星的賓館，但這里的服務員都不會笑，不知是何原因！！早餐差勁不說，冰冷的饅頭要求打熱一下都遭到拒絕。服務太差！和四星的標準根本不符。
1	走廊的地毯非常軟，很舒服。服務員的服務也很周到，態度很好。感覺酒店的管理比較到位。一層的自助早餐品種有些少、單調。不過晚上露天的啤酒節感覺很好，涼爽的風吹著，喝點酒，特別舒服，主要是比較衛生。
1	有一天我買衣服的時候看到賣衣服的女孩在看一本叫《長安月下紅袖香》的書，我拿來翻了兩頁覺得文章很美，又懶得上書店去找，於是想到朋友曾經推薦給我的當當網，試著訂購了一下，結果很快到貨，包裝非常好。這本書的內容也很不錯，分門別類介紹了一下與歷史上那些奇女子有關的詩句，有些詩句以前讀過，雖然覺得瑯瑯上口但是不了解相關的背景，讀這本書加深了對那些美詩美句的理解。非常值得收藏的一本書
1	“細讀納蘭詞會发現，豪放是外放的風骨，憂傷才是內斂的精魂。”選這本書全因納蘭容若。清代第一詞人，權相之子，禦前侍衛，這個連名字都如一闕清詞的高貴男子看似擁有世間一切，卻半生襟抱未開，情路坎坷，偏又是最最重情之人。於是，便有了顧貞觀“家家爭唱飲水詞，納蘭心事幾人知？”的感嘆。他三十一年短暫人生的本身，就是一首清麗高華又哀傷入骨的絕世艷詞。正如作者所評，納蘭容若，一生恰如三月花。
0	房間味道好重，本來都是去住華天世紀的，他們生意太好，沒有房間了，麗晶的房間感覺象好久沒人住了，黴味好大，住了兩天，人都快暈了，如果再去柳州肯定不住這家了。 賓館反饋 2008年8月1日 ： 對您提出的意見我們已進行了改進。酒店設有無煙樓層，也推出了奢華新裝的商務行政客房，一定不會讓您失望！
1	看了這本書才知道自己不是一個合格的媽媽。我的兒子現在六歲半，大約兩個月前，突然有一天告訴我說，他看到惡心的事，小雞雞就會有反映，他所說的惡心的事是指男女親密的行為。當時我很驚呀，但卻不知怎麽幫助他。於是開始在網上搜索兒童性教育方面的知識，終於找到了這本書。在這里要感謝胡萍老師，由於她的堅持才有了這本書的問世。雖然書還沒有看完，但我已經受益匪淺。
0	太惡劣了！！！報價根本沒有說清楚是主樓還是東樓。還以為是四星級酒店，結果到了之後讓住得是東樓，東樓的設施根本談不上星級，還不如一個普通的小旅館。極其簡陋，還沒有電梯。擺明了是掛羊頭賣狗肉，欺騙人的！！！早餐太難吃了。
1	散熱相當好，簡單，沒有附送什麽垃圾軟件，屏幕是LED-LCD的，呵呵，比我自己用的強多了，樣子比較商務，按鍵也還好哦，
0	沒看過她的講座，所以買了她的書看看，結果大失所望，真想不到為什麽會有那麽多人去追捧這本書。太簡單，沒深度，從另一方面也反映了我們大眾對傳統經典的陌生。
1	早在我初中時就看過他的魔星高照了，那是就覺得這個人帥帥的而且魔術變得特別好。但就奇怪怎麽他在內地不是很出名？還好有了春晚............現在看到了他那麽多讓人稱奇的魔術，就越來越感興趣，但是呢還是對他本人的喜好來買這本書。第一次來網上購書還是有些擔心，但看到書的時候真的版面是那麽精細，而且沒有任何破損，內容就更不用說了，喜歡劉謙的、喜歡魔術的應該就要有這本書真的很不錯.
1	朋友對該酒店的評價比較滿意，就是交通非常擁堵。每次進出都要花費很長的時間。
1	外觀漂亮,各功能指示燈也很好看,價格較中關村劃算一些。給女孩子用較適合,看電影、聽音樂音效還可以
0	收到書之後第一感覺就是臟臟的,隨手翻了幾頁,发現里面竟有破損的紙張,我倒!有的頁面上還有漆黑的腳印,當當的工作人員发書時難道不確認麽???
1	很好看的一本書，我好喜歡小林宗作先生。電車教室，大樹做的門，奇怪的上課方式，海的味道和山的味道，這就是巴學園。這本書讓人情不自禁的发出笑聲，但又讓人陣陣的傷感，很感動。令我印象最深的是校長先生，他竟然能耐心的聽完小豆豆4小時的話語，看到小豆豆那樣做，只說一句：“弄完以後，要把這些放回去呀！”遺憾的是校長小林宗作先生已逝，我好喜歡小林宗作先生！好喜歡巴學園！
0	可能是SIS心片的緣故，在DOS下跑不了GHOST，換了版本也不可以，只有用WINPE跑GHOST，所以裝一鍵GHOST沒用，買給菜鳥的話比較麻煩，可能要常要你幫他她裝系統
0	幫朋友買的，他家小朋友應該會喜歡吧。紙張的質量相比在書城里看的要差點，不過價格要便宜些嘛。還要提出來的，就是等了好久，快遞的速度真的不咋樣啊。
0	酒店裝修氣味很濃，房間感覺一般，與4星有不少差距。入住期間居然不開空調，熱得要死，剛好房間又向陽，期間打了幾次電話，最後同價升級成單人套房，郁悶的心情總算好點！衛浴品太舊給人感覺不爽，總之感覺不好，下次不會再住！！
1	我是看了網上的評論才定的該酒店,總結優點一是交通便利,二還是交通便利;別的確實差點!環境不說,要求本來不高,可入住三樓後发現外面是通風管道,嗡嗡一夜!勸入住的同志千萬別選三層住!設施也相對老化,屬於五星中的老年,需要重新裝修!房間基本不通風和采光!住著比較憋屈!總之,我加了好多銀子,住著不爽!後悔中......(今天剛從香港回來..)
0	地理位置很好，但酒店房間很潮濕！洗澡水不熱！最不能容忍的是沒有電視信號！讓我錯過了歐洲杯的比賽，如果沒有電視等同於很爛的小旅館，酒店就應該在價格上做出很大的讓步，可遺憾還是原價．以後絕對不會再次入住此家賓館！ 賓館反饋 2008年7月11日 ： POSH先生，您好！ 為了提供更多的電視頻道徐家匯店在6月底安裝了IPTV電視，正好在調試階段的時候您入住了酒店。很抱歉讓您錯過了歐洲杯。現在酒店的IPTV電視已經安裝完畢，可以看到58個頻道以及鳳凰衛視等衛星頻道，還有各種影視劇點撥的功能。 由於酒店安裝IPTV電視使您錯過了歐洲杯，再次向您道歉，希望您今後還能入住我們酒店。
0	符合美國Motel的風格，嚴格控制成本。但所有設施過於簡陋，且房間黴暗晦澀、睡床糟糕、床單不潔。下次決不再嘗試。 賓館反饋 2008年7月25日 ： 尊敬的賓客：感謝您入住本酒店，同時也感謝您對我們酒點提出的意見。因為前段時間是蘇城的梅雨季節，所以感覺房間有點黴暗晦澀，為客人提供一張舒適幹凈的床是我們的責任！您的激勵會讓我們做的更好！酒店將於2008年7月28日更名為星程酒店,並按照星程連鎖酒店標準進行了新的裝修,對客房及服務進行了全面升級.我們將努力以全新的面貌,贏得您最大的滿意,希望您再次入住時會有不一樣的體會.
0	本來想訂的不是這家。找酒店時看到這家每條點評都有回饋，覺得服務不錯，就訂了。但是對於我們自駕又不熟悉蘇州的人來說，這個酒店不太好找，我們花了一個多小時打了幾次電話才找到。到的時候在下雨，服務生主動拿了2把傘出來接，給我們的第一印象不錯。進了房間，才发現房間小的驚人！連衣櫥+衛生間+走廊都不知道有沒有攜程上說的20平方，象我這等還尚算苗條的人轉個身都會碰到點東西，可想而知房間小成啥樣。房間雖然按我們的要求給了比較安靜的，但是窗外就是美食街小飯店的後門，其臟亂差盡收眼底，難怪我母親怎麽也不願意在那條街吃飯。電視機很小，頻道很少，才10幾個。有鳳凰衛視卻沒有國內的有線，幾乎沒啥選擇。房間的布置和用品確實還不錯，也就這些值這點房價吧。但是第二天卻发生讓人不愉快的事。我們8點多去餐廳吃早餐，當時連我們一家在內也就7-8個人，早餐的品種本來就不多，倒有5、6個是空的，除了面包、饅頭其它的幾乎都沒了，請服務生加，沒有太大反應，很久才加1-2個，繼續保持一半品種沒有的狀況。開始以為是廚房來不及，後來看到倒光的牛奶和橙汁，拿去廚房，拿回來只加了1/4的量，大概只夠倒3-4杯的，就覺得這個酒店有點小家子氣，因為當時已經有10多人在用餐，而且時間只是他們承諾供應時間的一半！結帳時，檢查房間的阿姨跟總台說我們房間有條毛巾搞臟了，洗不掉，總台的意思就要我們賠，開價75。我們房間的毛巾確實在前一天帶孩子去蘇州樂園玩時掉在地上弄臟了，洗起來麻煩些但絕不是洗不掉。我就問是否已洗過確定洗不掉，回說是；又問，拿什麽洗的，回說清水。真是不知道該氣還是笑！問那個清潔阿姨為什麽不用洗衣粉，居然理直氣狀地說洗衣房說的，又說洗衣房不在這里，所以沒有任何洗滌用品！實在不想和這樣腦筋不太清楚的人多說，直接請主管出來拿些廚房的洗潔精，她只隨便選了一個臟的地方，加洗潔精搓搓，原來的白色就出來了。就是這樣那個主管還說和正常的白色有色差，要報廢了，又說洗衣房要加錢等等，看看時間已經耽誤了半個多小時，一家人都在等，不想再和他們搞了，就說我們承擔洗滌費，那主管居然開出30元的高價，大約等同於5星酒店水洗毛巾的價。想著離開，也不去計較價格了，誰知那主管居然用所謂大度的態度跟總台說，算了就讓他們賠30塊吧！實在聽得人很撮火，一天的好心情就被破壞！看來現在價廉物美這個詞是沒什麽用了。
1	性價比很高，物超所值，正點。小鍵盤用處大。不錯。大屏幕，很適合女孩子使用。看久也不累。
0	送過來八本書，其他都是好好的，都套著塑料封皮，就這一本《活著》，不但沒有外套，而且皺皺巴巴的，被蹂躪的不成樣子，太影響閱讀心情了。
1	房間很好，位置離地鐵站很近。服務也很好。價錢公道。 大廳經理，副理 都很好。
0	機器散熱感覺還行 樣子比較死板 鍵盤按鍵不怎麽舒服 硬硬的 沒點手感 觸摸板那塊好像沒有散熱口一樣 比較燙
0	第一、降價太快了，剛買完就降價，京東怎麽這麽不厚道啊，要降價也得過些時候啊 第二、無法更換XP系統，更換後老是啟動不了，而且官方提供的驅動也不全，有很多硬件無法識別，沒有辦法還得更換喂死他。
0	酒店位置較偏僻，環境清凈，交通也方便，但酒店及周邊就餐選擇不多;浴場海水中有水草,水亦太淺,不太理想;有A2水上運動中心基地,能進行帆板運動，是亮點;酒店設施陳舊、簡陋,清潔一般，但房間面積足夠大；早餐不好，更糟糕的是因本人去時有旅行團，人較多，接待能力不足，甚至早餐盤簡單沖洗後即重覆使用，非常不衛生，我夫人當即拒絕早餐，並表示立即退房（本來預訂了2天），另外，晚上加個枕頭還要收取清洗費，以前未遇到過。
1	昨天晚上看完了，此書揭開了獵頭的神秘面紗，將獵頭與HR的運作展現在人們面前。以小說的形式，將獵頭的工作展現開來，期間穿插有關獵頭的敘述，受益匪淺。主人公是一個極富正義感的、信守承諾的、優秀的、有才華的人物，他看穿了世事的虛浮，尋找著一片寧靜的內心世界。故事結尾又未免過於傷感，失去至親至愛的人，表現出來他最最脆弱的一面，仿佛感受到他撕心裂肺的傷痛。期待續的出版。
0	1、房間太小，小的有點過份。所謂的可供上網的台子小的快連筆記本電腦都放不下了。我在搞電腦時，差點摔破酒店的杯子。 2、此期間通過攜程預訂，酒店贈送精美鑰匙扣。鑰匙扣在哪里？好像沒送。 3、早餐時間8時40分要求在餐廳煎蛋的服務生，煎個雞蛋，回答說今天煎蛋結束，我說為何？服務生告之沒蛋了，我說還有二十分鐘早餐才結束，為何就沒蛋了，僅僅是個雞蛋。當時想找他們經理，算了吧，還是寫在這里。 4、失望。下次不去再去。
0	沒有預裝系統，原版DOS，自己找技術員安裝的盜版系統花掉安裝調試費100大洋，心里很不爽，他們說不能安裝XP，又郁悶一陣子。
1	此書算是一本論文合集，對於中國古代甲胄的介紹尤其詳細，包括從原始社會到宋朝。里面對各代甲胄的特點、材料、制作工藝介紹得十分具體，並且配有表格及清晰的線描圖，令我受益匪淺。對於武庫、蘭錡和胡床的考古发現我還是第一次看到，覺得很新鮮，總算明白胡床是什麽樣的了......可惜對於兵刃的介紹還不夠多，但還是不失為一本內容豐富而的好書。
0	XP的驅動很難搞，最後找齊了，可惜聲卡一直不大好，驅動換了幾個還是有破音現象.....
1	其實不得不說一句呀這個宣傳標語有點過純愛是有啦感動還OK啦比起現在其他的言情好太多這是我看過的言情里面少數幾本沒有讓我直接跳很多雖然是有些直接就不看翻過去但是我要申明以點以前那些書看了個開頭就沒有興趣了有很多是連5分之一沒有看到就直接翻結局但是這本書我之所以跳過的原因是他們‘陰謀’被揭穿的時候吧我總覺得看起來很傷人就直接PASS掉了&#183;&#183;
0	?，只能用USB接口的鼠標啊。裝系統貌似也不太麻煩，叫朋友幫忙裝的。
1	小巧,輕便,性價比突出 送的禮品比較實用,(當然是指除了瑞星以外的產品!)
1	4999買的 機器和價格都不錯 4999買的 機器和價格都不錯 4999買的 機器和價格都不錯 4999買的 機器和價格都不錯 4999買的 機器和價格都不錯 4999買的 機器和價格都不錯
0	人物風格雖然像小丸子，但是缺少作為漫畫應該有的誇張或是幽默。更像插圖的小學生日記，很難引起共鳴。
0	前台和餐廳服務太差，吃早餐不能簽單，房間有黴味，騷擾電話太多，房間太小，周圍全是裝飾市場，環境太亂。另外到哈爾濱的朋友請注意：從機場到市區的出租車計價器全有問題，顯示的價格一般都要高50--100元，實際正常應該在80元左右，過路費20元，這個問題反映很強烈，也從沒有人管。只要我們自己注意砍價了。
1	c，性價比相當的高。買回來直接上Vista系統非常完美，沒有驅動問題。
1	開頭瑣碎了點，特別是人物繁多，不過就跟每次到新學校一下子認識很多個新同學一樣。在人生里其實能產生重大意義的也就那麽一兩個，所以有些人名直接忽略掉就可以了。在圖書館接了本張愛玲的傳記，參照的讀過以後，確實很自傳。如果有人想讀部分炒得很熱的內容，那只能說，文學家就算寫，也都寫得非常含蓄和內斂。富於想象吧。
0	房間陰暗，有異味，總之非常失望，肯定不會再住了。
0	這本書適合三歲-5歲小孩子看，我兒子已經從會聽，到會看，現在可以繪聲繪色的講給我聽了，不錯
0	內存太小了點，A面的鋼琴烤漆太容易弄臟了，最不可取的是沒有裝系統，很麻煩！
1	很多年對於官場的潛規則總是有些認識的，但是還是困惑並且迷茫中，看到如此容易而且理所應當的正義在某些時候是遭遇到很多的阻力。於是糊塗，現在看了這本書，真的是很清楚看到了這些阻力，潛規則的存在讓很多小人爬了上去，無非也就是迎合那些潛規則的利益。看完這本書，有點透心的寒冷。不過也好，有些透徹的寒冷好過死得糊里糊塗。
0	網上訂了一間198的迷你溫馨雙床房，打開四樓第一間房，突入其來一股撲鼻的煙味，房間夠迷你但是不溫馨，致電服務台要求換房，讓我們去五樓等服務員回來開門，等了20分鐘沒人來開，只好自己去總台拿鑰匙。第二間還好沒有煙味，但是房間舊舊的，還不如一般的三星賓館。住了一晚上，電視是要扭著頭看的，因為實在太小了，正面放不了桌子。結帳時居然說我們用了他們的抗菌毛巾和剃須刀，毛巾袋被撕開但是正面看是完好的，幸好我們住的是兩位女性，用剃須刀幹嗎？折騰了一個多小時，從服務員到大夫，解釋了半天我們沒有碰過，終於免單。浪費我們不少時間，不知道這家酒店平時怎麽管理和交班的。除了總台態度還不錯以外，我再也不會住這麽糟糕的地方了。電話預定時告訴我離春熙路10分鐘走路，其實有足足兩站路，坐公交車10分鐘還差不多。
0	裝XP比較麻煩。DOS如果選擇法文，鍵盤會有問題，輸入不正確。測試的內存頻率是DDR2 667，不是800,不知道是不是軟件的原因
1	服務不錯,餐飲很好,A座房間該重新裝修了. 補充點評 2008年2月20日 ： 感覺總體上不如鴛飛大酒店.
1	安慶賓館確實不錯，給人的感覺滿舒服的，但也存在缺點 優點：1.環境安靜. 2.每天有水果，且空調在您回房間前已經開啟，進入房間後非常舒服。 3.房間較大，住的滿舒服的。 缺點：1.我住的是2樓，窗戶不能上鎖，不夠安全 2.沒有電梯. 3.早餐8點半前較好，過8點半沒什麽東西吃 4.結帳較慢 總體來說，還是滿不錯，下次去還住
1	我們都應該反思！時間無法停留，更不可能倒流！幸好，我們可以反思，可以總結！還能希望！一直感覺中國的教育是有很大問題的！沒有好的學生？沒有好的老師？沒有好的學校？似乎都是，又似乎都不是！於是很高屋建瓴的來一句：是制度出問題了！——放之四海而皆準！對於這種說法，我一向敬而遠之！說制度出問題了，在我看來不啻是一種借口！因為是制度的問題，而制度不是你我能左右的，於是就不是你我的問題了！
0	炒的很熱，就買來看了看，但還是不太接受，也不好看，比當年看的《飛龍全傳》差很遠。
1	房間升級到了行政樓層 房間很大，很舒服，很大的落地窗戶 以為會很遠，但是如果坐九鐵，真得十分方便到達 很意外，香港還有這麽大的房間！
0	Vista系統還是感覺不好用，換XP非常麻煩，對電腦不是很了解的推薦不要自己安裝，本人研究了半天才終於換成XP，非常有成就感。
1	這本書我是非常非常的喜歡，看了兩遍，並且推薦給了很多朋友，還有我的老公，看完後，有種豁然開朗的感覺，對於生活中遇到的許多難纏問題，給出了即簡單又可行的建議和意見。建議：自己感覺時間管理混亂的朋友讀讀看；建議總感覺時間不夠用的朋友讀讀看；建議常立志並且無法立長志的朋友讀讀看自我感覺，受益匪淺
1	我剛拿到書，也沒有仔細閱讀，就是粗粗的翻了點，覺得還行。里面是藍黑兩種顏色的，有些單詞的下面還會有歷年考到的題目，可以讓人加深印象，不錯。有點不是很舒服，就是光盤是夾在書中間的，光盤外的那個紙做的封面，是固定在書中間的，不容易拆下來。如果只把光盤拿出來，封面留在那的話，對於我來說，書中間夾了個東西，我會覺得有點不順手。整體的版面，看著還算舒服。
1	性價比高，用券後3199入手，裝系統聽說麻煩直接拿到電腦城里裝，20塊搞定，不過好像有個亮點。
0	系統要自己裝，會讓你很頭痛！買回來发現不能上網有線和無線都不行！打過800服務電話也找過網絡工程師卻发現網卡問題！原裝系統超慢且容易死機換系統裝驅動卻裝不了!麻煩的還在後面 售後服務簡直不人性化！
1	這本書的作者自己有多年食品添加劑行業工作的經驗，而且自己曾經立志成為食品添加劑之神，並被食品添加劑行業視為“神”，所以，他寫出來的東西應該有相當水準，這是不用懷疑的。但是，很多人可能會認為該書會像天書一樣晦澀難懂，因為其中必然涉及食品添加劑領域的術語。可以，我一路走來，卻是輕松異常。太通俗易懂了！我用了1天的時間，就基本上看完了書的大概。所以，我姑且稱之為一本很好的科普讀物！
1	位置、設施都不錯，價格也還可以，就是隔音太差了，被隔壁吵了一晚上
1	技術區里唯一的四星級酒店,外觀不起眼,但服務感覺很不錯,尤其
1	材質的感覺不錯，自己弄個螺絲刀都沒打開後蓋，最後是到成都Thinkad服務站讓他們幫忙裝的內存。還免費把分區做了，一鍵恢覆也沒破壞，很滿意。 加上1G速度還行，看高清電影效果很不錯，遊戲還沒怎麽跑過。
0	書又不是博客，如果要看博客，我也就不用買書了，一點寫書的概念都沒有，純粹把自己的博客搬過來了
1	威海合慶飯店的服務特別周到,特別人性化的服務. 走南闖北住過很多酒店,但是從來沒有1家象威海合慶飯店這樣體貼周到的服務.
0	建議旅遊的人住道里區，這個酒店太遠了，交通不方便，客房新裝修，但浴室小且有異味。白天水溫不熱。自己去的價格比攜程的價格要便宜，約150到180就能拿下。不過服務態度停不錯的。
0	１．做工差強人意，打開屏幕的時候攝像頭地方居然會響（面板陷進去了），勉強接受吧，不影響使用 ２.觸摸板實在太過靈敏 ３.音質一般 ４.ＤＶＤ驅動做得一般，關的時候就能感覺到 ５.京東不送鼠標
0	安裝XP系統不認硬盤，急啊，上網查，按茄子版sp3 ，馬上去買，5元，呵呵 。。。20分鐘系統搞定，呵呵。。。。。。。5元啊
0	這本書的觀點有點不太客觀，太過現實！不太符合成熟女性的人生觀！不太喜歡！有點失望的！
1	酒店的地理位置很優越，客房是經過新裝修的，很舒適，也很安靜，服務員的服務也是相當熱情。他們是商務酒店，在附近幾家賓館、酒店里算是性價比最高的了。很值得推薦給朋友。下次來北京還住這里。 補充點評 2008年1月22日 ： 他們酒店房間里的設施還是蠻不錯的，尤其是寬帶上網的速度很快，衛浴是科勒的，不錯。液晶電視的收視效果還不錯。這次來北京是出差,由於酒店的出行方便,事情辦得很順利.有些不足的地方就是門口的標志不太醒目,不過聽說他們有自己的寫字樓,整體的標識倒是很容易就能找到.
1	這次是元旦期間入住的，酒店裝修不是很新，但是比較幹凈。房間比想象當中的大，正好面對門口的河，風景還算不錯。房間不能開窗，感覺空調不是太好。入住和退房比較快。離地鐵有點遠，但是門口有公交或者可以打的（起步價即可）到沙田火車站轉軌道交通。酒店的早餐很難吃，但是酒店附近有很多餐館，蠻實惠的。附近還有屈臣氏和711便利店，買點日用品或者零食飲料也很方便。考慮到性價比，今後仍有可能還住這里。
0	散熱不是很好，不過送的散熱器還可以將就用用，到天熱的時候再看怎麽樣了
1	總之，前兩位作者寫得比較好，即1917--1960年那段史實，之後則所限於國內檔案不公開的原因，還是看國外中文互聯網的吧
0	這是我第二次住該酒店，感覺明顯不如以前了，看來酒店的管理不夠。
0	是包裝得蠻漂亮的一本書，但是內容讓人有點失望，我是沖著＂莊子＂來買這本書，原先看原箸，有些地方看不太明白，沒能真正悟出其中的道理，原以為看於丹的心得會有所啟发，結果发現她的心得比我所悟到的東西還要敷淺，失望啊～～雖然我本人也說不出什麽深刻的道理來，但是這本書對於我想更深入的了解＜莊子＞是一點幫助都沒有～～
1	終於等來了結束，一切的迷題也都解開了。無論是他，或是他？這篇是增加了許多玄幻在里面的。話說虐了這麽久也該結束了，不然實在對不起觀眾。“知錯能改，善莫大焉” 是這樣的意思麽？呼呼，就讓一切重新開始，承著彼此心中的眷念去展開新的歷程……從此，我的眼前只有你，你的背後總後我。
1	品牌貨 價格便宜 配置也還好 該有都有的 屏幕看起來很舒服 外觀設計獨特 感覺還好
1	性價比不錯，各方面比較均衡。這個價位買到這樣的配置還是比較滿意的，玩玩一般的遊戲綽綽有余，哈哈哈
0	硬盤時常哢哢響，很擔心；機器有點沈，使用時底部有些发熱；外殼容易留指紋要貼膜；自己裝XP很費勁，建議買XP版的。
0	文采真的不錯,但是人品有問題。世界之大,無奇不有。看來，我又懂了人的動物性的一面。
1	幫老板買的自己一直用T系類，所以當老板說需要個不是很貴的小本，我馬上推薦X200
1	悅讀紀的圖書，我幾乎本本都買，所以當時沒猶豫就買了。拿到書，淡雅的封面，幾片薄荷糖，心中竊笑，怎麽不畫幾片薄荷，不是更貼切？閱讀之後，才发現封面設計確實很貼切，薄荷清香，余味甘甜，不正是知敏的愛情嗎？聰彗的知敏，堅強的知敏，她通過努力和奮鬥，獲得了幸福。與此同時，我們也在閱讀之余獲得了幸福，因為一本好書給了我們幾天幸福的閱讀時光，讀完，只覺得人暖洋洋的很舒服……
1	在呼市出差，入住金輝酒店。酒店的房間、設施等相關條件，在300元左右的房價中算不錯的。服務員態度很好。估計因為是工行下屬的關系吧，酒店里沒有那些亂七八糟的人，也沒有騷擾電話。最滿意的是酒店的地理位置極佳，餐飲、購物、銀行、景點全離得很近。下次來呼市還會選擇這里。 補充點評 2008年7月14日 ： 金輝酒店自己的自助餐是38元一位，菜品冷+熱+主食大概在20種左右，感覺與38元的價格比較全理。酒店2樓餐廳也可以點菜，如果您是2位以上用餐，就選擇點菜吧，菜價不算貴，菜量那是相當的大。服氣了。
1	《塔木德》恰恰是一本可以在生活中去踐行的經典！傳承幾千年，就是再簡單，也是值得仔細去品讀才能得其精華。賽尼亞的譯本是目前國內最符合原著精神的一個簡易本，畢竟《塔木德》太浩瀚......今天收到此書，甚是興奮，雖讀過，但那時還未必可理解其中真理，今日更加歡喜！愛書的朋友，不要猶豫！
1	按照網上的推薦買了不一樣的卡梅拉、神奇校車、忙忙碌碌鎮和青蛙弗洛格的成長故事，那幾本書我一讀，寶寶一聽就說你買的書不好聽，可能是我引導寶寶讀的方法不對，但我還是有點失望，但是這套書寶寶一看就喜歡的不得了，一個勁的說，媽媽我要聽故事，要聽青蛙的故事，每個故事聽完還有小問題回答，寶寶很感興趣，我也終於從網上購書中找到了信心。
1	環境非常好,服務也到位.公司的韓國人很喜歡住這家酒店.
0	>三星級的大堂；=零星級的房間；<-三星級的衛生；早餐尚可
0	1G的內存有點小，跑起來忒慢 剛到手就便宜200，還送鼠標和殺毒軟件了 能不降那麽快嗎
0	蚊子一大把,電話一大堆,有洗腳的,有問小姐服務的,像個野雞窩,吵得你快瘋掉,真的要改進
0	4月30日下午下的單，五一節期間快遞不送貨，今天才收到，過個節過得虧大了！
1	房間很幹凈，設施還行，家具稍微有些舊。商務間的樓層前台不錯，不過清潔工很一般，住的時間比較長，好幾次都沒有放新拖鞋。不過4星里他家的價位算是比較低的了。
1	黯然淚下，不是為了查理的死，是因為查理與小托的兄弟情深感動了我。小托決定上戰場的一個重要原因是，無法想象與查理分離的痛苦。他們這輩子一直生活在一起，分享所有的事情，包括對茉莉的愛。查理在緊要關頭，寧願違反軍令，也不曾離開受傷的小托半步。最後，兩兄弟既不得不分離，而我相信，小托也會堅強的走下去，因為他答應了查理會好好照顧其他人，他和查理有了要用一生來信守的諾言。
0	1）商品還沒收到，價格就已經降了70元。 2）似乎打開windows媒體播放器的時間有點長
0	我一直在你們當當這買書，杜拉拉升職也才買了不久，但書拆了後打開一看，就发現書中不下10頁都是白版--無字天書！是退給你們，你們再郵寄新的？還是怎樣？以前搞一張发票就過了一個多月，直到現在都沒解決好！麻煩效率高點回覆我！
0	5。1。---5。3。入住一直沒敢在房間洗澡。太冷。房間太陳舊。設施太差。房間里提供桶裝水還單收費
1	我是經過老師的推薦從網上買的這本書，最近看了幾天著重看了一下中小型網絡系統方案這塊。我覺得這本的好處在於：拿過一個方案，他不是蒙著頭來說而是引導一個人一步一步的順著邏輯思路走。給人一條線你就能覺得這條線很直。沒有哪麽多的坎坷。接下來當我們真正做項目做設計的時候我們也就會很容易很輕松的完成從拓撲圖的設計，到項目的成功結束。理論聯系實踐，實踐證實理論。
1	硬件基本什麽都不缺, 但又總覺得缺點什麽!
0	太差，根本不夠四星級。我住的是豪華大床房，居然只是三樓，三樓有不少運動場所，還有发廊，很嘈雜，房間也不好找，我找了半天才找到自己的房間。房間里很悶，通風很差，窗外一點街景也看不見，相隔十幾米跟居民樓面面相對。房間里連咖啡包也沒有，倒有不少要收費的茶包、飲料等，我還得幫它核對一下別入住時就少了什麽！早餐很一般，沒特色，以後絕對不住了！
0	塑料感很強，外觀一般，做工不怎麽樣，拿到鍵盤上邊是翹起的，還好壓了一下就下去了，估計裝配時沒有扣好，不然就要送修了。
0	房間很小，裝修太差，電線全部裸露在外面，臟，不是一般的臟
1	LED屏幕相當好功耗低效果好 內存DDR3 雖然對這CPU沒什麽用 藍牙 雖然不值幾個錢 但這機子做的很值 比較3399
0	此款機型硬盤除了服務分區外只有一個主分區，think系列可以考慮出廠預裝系統時做好分區
1	像它的書名一樣，非常適合作為“第一本”英語語法書。這本書很適合完全沒有語法基礎或者對語法概念比較模糊的同學，里面的說明通俗易懂，由淺入深，而且印刷精美，讀起來很開心。不過這是一本“全但不深”的語法書，對於語法比較好，想拿來當覆習書的同學這本可能太簡單，推薦另一本《英語語法新思維》系列，分初中高級，講解很系統，很詳細，有點工具書的感覺。
1	不錯的酒店。每次去泉州都住的。早餐很豐盛。門口有大巴車站，交通方便。（但是大巴是中旅的，習慣很差，喜歡在市區兜來兜去到處接客，從一個站到另一個站，非常耽誤時間。商務客人最好去中心站坐車）
1	初為父母，我們對育兒一無所知，在父輩那里獲得的是些傳統的屬於物質匱乏時代的育兒模式，我們需要給自己充電，這本書很好的幫了我們的忙，許多問題看過之後就迎刃而解，許多疑惑得到很好的解釋，對孩子已經出現了的問題，提出了合理的解決辦法。我們也明白在孩子身上，我們做的還有很多不足，既然生他，就要對他負責。比起在黑暗中摸索前行，我們需要這樣一盞指路支燈。
1	我是一名工程技術人員，本不是管理人員，但是我喜歡看《哈佛商業評論》。這倒不是因為我想當領導，而是因為看在方面的書可以用以管理自我：自己的時間，自己精力，自己的各種興趣愛好，自己的生活。《緊迫感》雖是管理方面的書，但卻是關於人的精神狀況或態度的，並不涉及具體的經營管理，用在自己的身上非常合適。緊迫感，真正的緊迫感，虛假的緊迫感，自滿。對我有很大幫助和啟迪。
1	現代人好象都願意看這種書,至少我們大學生是的,因為很簡單就可以看完,也可以反覆看因為畫面很簡單,文字也很簡單當你陷入一種迷失自己的狀態,或者在孤單你可以翻翻,它的存在有一種隨意你不用刻意去管它,我身邊的朋友也看了，說還不錯我們是大1新生,所以可能比較適合一點總體來說,個人目前還是比較喜歡的不過對於看多了這種文字 決得乏味的人還是不推薦的不只是我喜歡,願幸福
1	結合梁先生的<<初等數學覆習及研究(平面幾何)>>,发現了這樣的一個問題:現在市場上的中學生所學的教材中平面幾何內容實在是太膚淺了,甚至有不少有名的重要的定理在教材大綱中都刪去不學或者設為選學,這樣一來,不少難度較高的平面幾何試題都不曾碰到,在考試中都不考,這是?減負?,但對於愛好平面幾何的數學優秀生是很不利的.
1	性價比很高！同類本本比這款要高出500到1000元呢，所以想買本本的朋友趕快出手！
0	隔音效果很差,客人住在九樓,晚上四樓的KTV 一直營業到一點,客人反應無法入睡. 所以本來預計定三天,後來提前退房,換了酒店
1	剛開始看的時候心情是平靜的，看到中間真的期待她有個好的結局，有個好的人生，可是不樂觀的情節越來越多，如預感，結局讓人很心痛，但是也讓人平靜。因為最終回歸了生活。看完這本書的時候，我內心對愛情的看法再次進行了調整，身不由己的調整。生活的力量真的足夠巨大，巨大的讓人可以平靜來面對這一切的過眼雲煙和眼前與期待相差甚遠的平淡。不過，很滿足，平淡才最真實~~
0	無express插槽，無e-sata, 屏幕可視角太小，色域也只能算湊合，轉軸處塑料感偏重
0	一開始住在7樓，正對2個工地，本來想市區施工到10點也就停工了，可苦苦等到0點不見停，巨大的樁機聲響搞得無法入睡，玩了一天累啊！後來叫總台換房間，總台居然說只有標準房了，我愛人和寶寶擠一個單人床，一晚沒睡好，酒店還不肯退差價。
0	模具差,我的屏幕邊框上有3個毛刺,天天一打開就看見,搓氣啊 電池真的真的是不經用,剛買回全新的充滿只能堅持1個小時多點,好在本來就打算放這當個能移動的台式機用 沒有音量調解旋鈕 鏡面容易留指紋
0	這個酒店很一般！甚至說不好！就有一點離“紅門”很近，徒步爬泰山比較方便，但做車上泰山不方便，服務有好有壞，第一天淩晨到賓館寄存東西，我跑了三趟拿東西，打攪服務員三次睡覺，但並沒有不悅的表情，感覺很好！但晚上住在賓館我提出用一下公用電腦到些照片，另外一個服務員，用話搪塞我！有點不高興！其他賓館都有公用電腦滿足來賓的上網或倒照片的需要，他們卻搪塞！很失望！還有賓館的被子感覺不是很幹凈，還擺了些亂七八糟的東西（都是收費的），還有避孕套和男女洗液，很是搞笑！（當然這些都收費）！害的我牙刷都沒敢用他們的，不是怕付錢而是怕臟！o(∩_∩)o...不過話說回來攜程在泰安找的賓館都不怎麽樣！
1	1.綜合配置不錯；2鍵盤觸摸板手感不錯；3.液晶屏看電影的效果不錯，就是上下可視角小了；4.重量輕便，因為是全塑料的外殼
1	合上的時候挺時尚的，重量也不錯，鍵盤手感很好。跑WINDOWS7還算順暢。
1	這樣單獨的故事，看完之後，總讓我惦記著什麽，比如說，小的時候，每周二下午是沒有電視看的，但是，我一直都在惦記著，到底是不是貴州台呢，因我記不清了。。。我就一直都惦記著。空落落的時候，這些兒時的回憶因為書里的字跡竟然開始惦念著，我知道，我是想不起來了，但我願意一直這樣惦念著。。。。《四個》，四個人，我們也是四個，現在呢。。。不覺得疏遠，而是比疏遠更真實的東西。只留下了LULU。。。
1	最大特點當然是小巧，三星的作工不用多說。鍵盤的手感相當好。開機運行狀況下很安靜，厲害。
0	裝XP真不是一般的麻煩。。送個內存條又不負責裝上，現在我都在聯系HP維修的裝。。。自己拆了怕不能保修！！郁悶了。。剛到手！
0	出於不信邪的原因，入住了該酒店。之前查閱了攜程上的點評，最近的點評已經有大半年時間了，一廂情願的以為酒店設施有所改善。但是，去了只能用三個來形容，差！差！差！一次恐怖的入宿。電梯依舊嚇人，房間一股黴味，一個燈是壞的！第二天就換到隔壁的一百假日去了。
0	剛看完，覺得很一般，沒有介紹什麽很有價值的職場規則。只能說很一般的書，完全靠炒作出來的。
0	交通不方便不是自己車的話，很不方便的。尤其是在早上叫車他們沒有時間觀念！ 客房服務員愛騙人！前台的還可以！ 房間里有螞蟻和不名小蟲！ 我以後絕對不會在住那里了！同樣的錢我寧願去開元的！ 總體來說就可以用一個字概括就是“差”
1	東西很好,外觀也很漂亮,用了一個2000-100的東券，節省了100元，哈哈。我是從這里得到的京東券：http://club.360buy.com/person/rrhrejrc-1-1.html
0	當地的知名度挺高，出租車司機都知道，大樓頂上高掛民航的招牌； 酒店設施有點成舊，入住一小時後，感覺房間內沒有什麽暖意，用手試了一下取暖器，发現沒有熱氣，於是想與總台聯系，但在房間內找了半天，除了在顯著位置有按摩中心的電話外，實在找不到總台與客房中心的電話，只得下樓去。還好在電梯內碰到客房服務員。回房間後不久，服務員打來電話說管道老化給換間房，於是帶著行李搬家。 房間內的設施也很舊，有浴缸，淋浴的水很大，蠻舒服的，毛巾很舊還有破洞。 早餐有各式各樣的菜，感覺冷冰冰的，吃得很少。 因為是下午3點的飛機，跟總台商量可不可以晚一個小時退房，總台小姑娘把頭一別說不成！ 雖然換了房總覺得房間內不夠熱，得穿很厚的毛衣才行，於是第二天睡覺時又加了一條被子，到半夜就凍醒了，覺得奇怪，去試了一下暖氣片，冰涼的。只能披上外衣，半夜3點下到總台，總台小姑娘馬上叫來一個小夥子，一看是穿警服的。小姑娘對小夥子說看又來一個叫冷的。然後對我說，，你住的房間窗戶大本來就夠冷的，給你換間房，還有一樣冷的房。問能否換一間窗小一點的，服務員臉一拉說，不行要價錢。 這麽隨便就換房，在訂房時協程不是說房間很緊張，沒有信用卡擔保還不讓訂，後來留意一下其實入住率極低。 沒辦法只能換房，於是半夜三更收拾起所有的行李，先到總台換房卡，然後再去新的房間，服務員始終帶著奇怪的面容看著，沒有任何欠意的表示，也許值夜班也無聊，總算有點樂子。 到了新房間，還是冰涼的，才发現走廊上有客房中心的電話，打過去，服務員說半夜里酒店把暖氣給停了，說除了有備有被子外還有備用毯子可以都蓋上。天哪！ 次日起床後就覺得腸胃凍壞了，咕咕叫，還拉肚子。 等到中午退房，總台最顯著位置放著按摩中心的廣告牌，墻上掛著“四星級酒店”“青年文明號”“吉林省優秀服務單位”等招牌，不由得長嘆一聲。 這肯定是一家民航系統的國營酒店，所以服務意識基本上還停留在“在舉目無親的他鄉賞你一個鋪你就該感激涕零”的文革時代。對於國營酒店，國家旅遊局向來有1～2顆星的水份。
1	其實最開始是在天涯上看到的帖子，馬上被文章吸引住了，尤其是看到作者和一幫醫術高超的朋友雲遊四方，免費給人醫病，實在是讓人敬佩，所以還沒看完帖子，我就下訂單買了這本書。但是沒想到，書買回來了，卻被老媽搶著去看了，她已經被深深地吸引住了。^_^
0	如果閑著無聊，這本書可以一口氣看完，因為讀者很想知道到底作者想寫些什麽，結果是如何。但畢淑敏的文學修養還是差得太遠，真正的文學愛好者看此生必定失望，書中所有人的對話如出一轍，毫無個性，絕不會是一本流芳百世的書。作者還不如直接寫幾個心理分析案例還好過寫成文學作品這麽牽強。
0	我到現在都還沒有收到書啦,當當真的好慢.上個星期買的書,本想這個星期六看都沒得看
1	拿到的是完美屏，速度也很快，因為原來筆記本就是Ibm所以用著也挺順手。準備過幾天改成xp。顯卡是集成的，不過因為我不玩遊戲，所以無所謂了。之前看了很多地方，價格都比京東上貴一些，所以這個價格我覺得還好
1	這是一本很好看的小說，直至今天，我們再去讀那個年代的故事，仍舊覺得沒有過時和落伍的感覺，因為那段歷史在小說中永恒地存在著，我們重溫過去，感情依然飽滿。從文字角度而言，丁玲的這本小說，流暢而樸實，很符合那個時代的特點。從故事性而言，同樣也非常好看。我們不能遺忘過去，更加無法淡漠過去。建議喜歡文學的年輕人都來讀讀這些小說，對於心靈、對於了解我國的文學史，都是很好的。
0	朋友同時在實體店買的，有帶XP2的光盤，雖然用不上，而且裝箱清單也是DOS的，真的奇怪？
1	鍵盤手感很舒適，觸摸屏設計獨特，比較人性化，機器配置相對高，性價比不錯！！值得推薦！~~~~~~
1	環境地理位置很好，交通方便。 房間舒適，服務很好
1	昨天京東總部自提的，額滴神啊，很滿意。 1、服務沒得說，MM長得也漂亮 2、看來沒有拆過，封裝的很嚴實，好像也是第一次開機，仿佛看見清純MM向我招手 3、在一樓自己檢測，音效還不錯 4、測壞點，用了優化大師，慚愧，反覆好幾遍，我還是沒看出來有沒有，不會看啊，汗 5、不漏光吧，屏幕效果很好，看半天眼睛也不累 6、鍵盤溫度不是很熱，有人說的風扇響聲大，完全能忍受
0	9月初去南京,住的這家酒店.看網上評價還不錯.可是到了酒店後感覺特不舒服.客觀評價一下:1.那位門童大叔,笑容可鞠,前台的服務員和自助餐廳的服務員,讓人感覺真是"賓至如歸";2.房間太小了,除了一張小單人床外,走路都很困難,設施也非常陳舊,感覺象幾十元的招待所;3.原計劃住兩天的,只住了一
1	這是一部非常貼近現實的官場小說，就像書後常智奇先生說的那樣，頂著子夜的寒流，撕破黎明前的黑暗，塑造了一群在歷史的劇變中形形色色的人物，凡人都由七情六欲，不知道人之初性本善，還是性本惡，難道在人的骨子里都有潛藏的野性麽？也許有吧，可是人也應該有遏制野性沖動的理性，難道人性的思想，精神，情操就固守補了誘惑麼，，，，這本書讓我對人性有了重新的審視，，，讓我若有所思，亦有所慨，，，
1	電池的確耐用，整體做工也還不錯。運行速度也尚能接受。機器是兩年的全球聯保，這個還是不錯的。
0	屏幕上有1個壞點！！！只是光盤帶的SATA驅動不太明白，還帶的有無用的驅動（比如指紋的）， 京東多的東西都送了，一個鼠標也表現得那麽吝嗇。 可以不要送瑞星那玩意~~~換成鼠標就好了！
0	喇叭沒低音刺耳，電源線接變壓器部分只能插進2/3，不知其他人會不會。不影響使用
0	實在比較差的酒店，強烈不推薦！CTRIP現在也越來越不象話！！ 定的還是豪標房，一進房間，居然兩個床靠在一
0	書評說很好，小侄女沒有看，連里面花花綠綠的圖也沒有吸引住她，不知道是小孩子不愛學習，還是書不適合中國小朋友，汗！！！！
1	今天又買了一套送給女兒的班主任，希望班里所有的同學都能得到正確的引導！
1	買到了二零零四年的《溫故》。也算是溫故《溫故》了。先看了幾篇，越看越覺得有味道。看沈繼光先生的《傾聽先人手澤中的歷史回聲》，提供，啟发我們關注生命的另一個視角，告訴我們，世界是用心靈深處的回聲來感悟、對話。亂世逸民------康同壁母女，沈從文的1949，1933年上海文壇的“書目”風波，給我們提供了生命洪流中的那些著眼點、讓我們去觸摸一種狀態。閱讀越有味道。
1	不知道是不是所有清華出的書都這麽有用，精辟。這本書所講的仿真主要是基於ORCAD為基礎的電力電子仿真，在軟件方面沒有冗余的介紹，如果不熟悉這個軟件的朋友，還是建議先進行ORCAD的學習，然後在去這本書。而具體涉及到仿真時，算法涉及的比較多，而對於各種算法都有比較，值得借鑒，如果對於建模一塌糊塗的話，建議還是好好看看這本書，書上提到了很多關於建模方面的例子，對我很有啟发。
1	前幾天，看到葉兆言的一篇文章，說到他愛書的父親，看到別人眼睛往他的書櫥上掃，就忍不往提心吊膽。明知道有人借書不會還，但還是硬著頭皮借。有時候，遇到有前科的熟客，他很絕望，往往書剛借出去，立刻又去書店再補買一本。我也是來補買，跟其他名著配套的O(∩_∩)O~話說回來，讚一下這本書，經典的版本，便宜的價格，個人是比較喜歡的~
1	美國的偵探小說大多屬硬漢派風格，例如開山之作雷蒙&#183;錢德勒，再比如布洛克的馬修&#183;斯卡德探案系列。而這本女性作家所撰寫的佳作，則展現了女性特有的細膩和執著，以及在一個男人世界中頑強生存和抗爭的堅毅。當然，仍然逃不開美國文化特有的個人英雄主義情節。作為法科學生而言，閱讀本書對於美國的法律制度倒也有一番另類的了解。非常期待本系列的其他佳作。
0	太過簡單了。USB安置之類就不說了。偶发現靠近光驅的也就是右邊鍵盤很軟，一壓明顯下凹，左邊的鍵盤很結實。右邊最後一排鍵盤的縫比其他的多要大，可以看到透到下面的小小洞
1	1、本商品最值得一提的就是性價比，hp的品牌，P8600的CPU，這就已經足夠了。其他的升級太便宜了。 2、做工相對於這個價位來說，還是非常不錯的。不過相對於我用過的IBM T23，X41來說，那還是有一些距離，不過價位在那里。整體來說，還不錯。 3、京東的服務還不錯，能從網上看到快遞的進程，客戶心里有譜。
1	因為電視劇去看了小說在星空衛視看電視劇，因為米倉涼子的決絕而喜歡這部劇，人性的刻畫讓人戰栗而小說，更為壓抑和直接看到最後，原來電視劇的色調還是有很多改動的，安島的愛，原子後來的覆仇，都帶給人無限希望，而小說，則是把這一切不切實際的幻想一一擊碎，有的是，不過人心的貪婪與利益的掙紮原子最後的“救命！”，收尾短促有力，也延續了松本清張的灰色基調，破碎的，不甘的，真實的，殘忍的
0	這點是這機器的最弱之處，就是廣大網友反應的安裝XP系統非常困難，我也是試了很多XP系統盤，但是都以失敗告終，郁悶啊，HP的好多機器都是個樣子，看樣子只能裝個vITSA了，畢竟VISTA是大趨勢啊，
0	1、房間里過於奢華的家具不實用，且沒有家的溫馨 2、睡到淩晨发現有老鼠在放家里爬，打電話給前台要求換房，前台讓我自己下樓換房卡，理由是服務員睡覺了 3、調到價位低的房間後，第二天結賬還要按照高價位結算，並且對房間发現老鼠一事沒有意思的道歉 4、over
1	訂的商務大床房，整體還可以，里面設施雖簡單但比較人性化；酒店服務人員態度很好，很熱情，就是早餐不是很好吃的。
0	附贈的硬盤、原裝鼠標、包和內存條都還可以，瑞星殺毒軟件的序列號在哪里？？？？看評論回覆說是有個刮刮卡，不知道那位大俠在贈品里面見過，我是沒找到。
1	此書印刷也很好，有質量感！內容淺俗易懂，還結合現實生活簡扼的分析，古與今的對照，喚醒了中國五千年的史實。讀完此書，對昆曲更深的了解，對前人的那種無比的創造力，頂禮膜拜！
1	摟著兒子，翻開了這本書。畫面濃郁，文字卻簡單而純美。看似兩棵小小的樹，卻是生活中的每一個人。兒子是個善良又大度的孩子，但跟小朋友在一起時卻難免发生矛盾，讀給兒子聽不僅僅想讓他珍惜友誼善待朋友，同時希望滲透給他，未來的人生中總是會有離別得失，要平和卻也要積極的去面對它。多一些寬容多一份擁有，適於漸漸成長的他，也同樣適於歷經世故的我們！用心去體味，就是一本好書！
1	說它是一本推理小說,不如說它是一本悲傷的愛情故事.主人公的平淡生活在車禍後发生了翻天覆地的改變,人生的軌跡在具大的變化中朝著不斷的決擇前進.在一種失去中決擇.我也許從最初開始,主人公注定會失去所有,只是他在堅持,對一種信念的堅持.這本書雖然很平談,但是不愧為東野大師的作品,只在乎故事的結局,是東野作品最讓人期待的地方.推薦《白夜行》,寫的很棒.
0	無光驅，1G內存太小，vista真爛，開機連我老公這個慢性子的人都受不了，電池太不頂用了，快遞也差，說北京24小時送貨，實際我等了3天
1	品牌機優勢，性價比還可以吧，到目前為至運行還算穩定，可進行並不覆雜圖形處理。
1	登獅頭山時，突然下起大雨。雨中的階梯無處躲藏，只好任雨淋濕。這時清楚地聽到雨聲了，仿佛是拼命在鼓掌。我們總是在舞台下鼓掌，卻總是忘記為自己鼓掌。在沒有舞台的地方，大地也為自己鼓掌。我們應學習，爬險階時，常為自己鼓掌。在暗處，給自己一些掌聲，在明處，也要為自己鼓掌。非常喜歡，與成與失敗，都應該有如此的態度。為有自愛，才能更好的愛人。
1	萬豪旗下的酒店，管理不錯。酒店環境也很好。
0	定的行政房間正對雜物間,們一直敞著,別提多臟亂.要求換房後,房間空調不制冷,冰箱向推土機,要求再換,門口樓道鋪了塊巨大臟布,因為隔壁在裝修,不知攜程和這個酒店有什麽過節,總感覺是在故意讓你難受,另外所有房間的電話沒有內線指示,竟讓客人用長途打回酒店轉接,我靠!還有五星級的小姐怎麽那麽..真是影響北京市容和奧運的和諧環境,房間的餐廳送餐味道會叫你吐出來的.這是本人目前住過的最讓人"難忘的"酒店.這些話本人已經在克制了.
1	小玻翻書是一套不錯的書。我的兒子現四歲半，認識一些漢字了，自己基本能饒有興趣地讀下來，很有成就感。我悔於給他買的晚了。我覺得這套書更適合3歲左右的孩子，故事情節簡單，字少，漢字重覆率高，識字讀故事一箭雙雕。更不錯的是這套書有英語釋義，家長可以有選擇地教孩子一點英語啊。翻翻書，翻開折頁孩子可发現新奇的話語和天地，孩子有有興趣讀。
0	9月30日我給朋友（從德國來湖南打算去張家界）預訂了2間房1晚，第2天早上結帳時服務員硬說房間少了1個衣架，我朋友只好上去6樓看，結果是服務員數錯了。我朋友很生氣，說酒店服務員數數都數不清嗎？发生這樣的事，讓客人感覺到很不愉快，同時耽誤了客人結帳的時間。
1	上網本中還算不錯的配置，2999特價時搶的，這一次是自提的，目前沒有看出什麽問題，希望能夠保持下去。電池大概能維持6個多小時，不是8個小時。屏幕小，但是這是肯定的
0	因為去年住過，感覺房間好像裝修過了。但是早餐好像和去年不一樣了。我去的時候兩個老外去了豪華的餐廳，我被安排在下面。。。 早餐很差。。連沙拉都沒有。。如果需要購買好一點的早餐，酒店應該先向顧客說明。
0	4月5號入住的.真是後悔.雖然是三星,卻只是招待所的水準.房間的設施極其陳舊..最要命的是第一天八點多起床後发現竟然沒有熱水.打到總台總說再等等等.後來幹脆說不可能在上午來的熱水.真是的!後來到了景區,才发現很多家庭旅館要好的多,.而且價格便宜.強烈要求攜程不要再推薦這個酒店了!
1	電池６小時續航，不是介紹的８小時．外觀不錯，2999買的，買後1天怎麽就漲價了？這也算是賺錢了？
0	沒加內存，vista比較慢，ibm XP恢覆盤比較難下載！第三方送貨挺慢的。
0	酒店太老舊了。走在地板上都有震動的感覺。 廁所內的手紙就一點點。220的價格還不包早餐。 最可氣的是刷卡的話還要收2%的手續費，這也就算了。 結帳的時候，服務員竟然說房費加手續費是224.4元，收你225元。 我就覺得奇怪了，就算是四舍五入也不應該進位的。再說我們是刷卡消費，就算是1分錢我們也可以付的。在我們的爭辯下她才說那好吧收你224.4元。太過分，隨隨便便就加收錢。 對廬山賓館的印象差差差。 建議大家還是選擇其他賓館。反正上面有很多賓館。價格比這個便宜的也多的是。
0	關於攜程：攜程在如家的價格談判能力值得懷疑，這次訂的是套房，通過攜程訂價格289，網上未顯示門市價格。到了如家局前店後发現門市價為299元，攜程價格僅優惠10元。再後來常州的朋友（就住在如家旁邊）告訴我，如果直接預定，能輕松打到240-250的價格折扣。這樣我就非常懷疑攜程的價格談判能力了，通過攜程預定是為了經濟，但拿到的價格之比公開的門市價低10元，根本不具備價格優勢，甚至通過當地的朋友都能拿到比攜程更便宜的價格，那我們還用攜程幹什麽？ 關於酒店：套房設施太為陳舊，實在與289的價格不符，尤其是一樓客廳的沙发，簡直是房間的最大敗筆，灰綠色的沙发，實在很像從垃圾堆里檢出來的。套房在1層，是上下層的覆式結構，上層無窗戶，下層有窗戶，窗戶外1米是一堵高墻，可以依稀透進來一點光線，感覺就是地下室。睡覺前在屋子里拍蚊子，拍死不下20只。住如家住了不少店，這樣的房間還是第一次遭遇，出遊不想影響心情，所以回來後再投訴，希望如家和攜程能有所反饋。
1	說實話，本來一點也不知道這本書。平時上當當網關注比較多的就是小說與兒童文學。小說是我的最愛，兒童文學是兒子喜歡的。最近，一位朋友推薦了這本書和《念樓學短》。他是一個小學語文老師，教學水平非常高，他說這本書對孩子學習古文有比較大的幫助。每一篇都很短，有利於孩子的學習。六年級的孩子讀了以後，都很喜歡。我自己也很喜歡，真的，很不錯。自己好象也隨著閱讀感受著中國優秀古典文學的意境。
1	性價比高，模具很適合女性，選用酒紅色。搭配的很不錯！硬件的搭配上也比較平衡！
0	這本書我從10月3日下的定單,到現在都沒有拿到書,投訴過幾次,開始的時候客服還給我回過信,後來就沒音訊了,我覺得在這個競爭激烈的時代,如果這樣做客服的話,勢必會被淘汰掉,在我已經失去信心再投訴的時候,今天又收到當當发給我的郵件,讓我來評論,眼不見心不煩,既然邀請我了,我就不得不說幾句了.
1	我是在去面試的公司讀到這本書的，當時直接感到驚為天“書”，不是因為難讀，而是因為自己竟然能讀明白。那種感覺好像自己已經進入了財報的大門，一切都等我去发掘。我是學新聞的人，經濟新聞是很難的一塊。但是劉順仁先生的文章寫得通俗易懂不說，還能透著深意，特別還強調“品質、勇氣與責任”，是國內的此類書籍少有的。因此決定看完給爸爸看。哈哈推薦哈！
0	黑屏過一次，但是不知道什麽原因，找不到原因就解決不了啊，雖然現在沒黑屏了，但是怕以後啊
1	一直認為健康的身體比什麽都重要，可惜生活中有很多我們不知道的誤區，所謂不知者不畏。一開始仔細閱讀這本書，就发現很多平日我們忽略的細節其實正在影響著我們的健康，即使出生杏林世家，也會忽略很多細節，於是我決定要慢慢地改掉一些被忽略的不良生活習性。感謝本書的著者為我們的身體健康做出的貢獻，也強烈推薦此書，實為不可多得。
0	該酒店的價格和實際提供的服務相差比較大。 暖氣不夠熱，在房間里需要穿著毛衣、毛褲，甚至有時候需要蓋著被子。 客房偏小，而且設施陳舊。 優點：離火車站很近，步行過去只需要5分鐘左右。
1	幫朋友買的。他用了一天，感覺挺好。價格雖不像京東說的這麽誇張，但確實不貴了。外觀、配置都不錯。硬盤是日立的，沒聽見有什麽異響。至於風扇，他空調開到22度，本子外殼都是涼的，所以沒聽見筆記本有聲音，也不知道轉起來是啥樣子……我也不怎麽懂筆記本的東西，照理說風扇如果有問題電腦是不可能正常啟動和運轉好幾個小時的吧？
0	內容太簡單了，重覆太多兒子一歲五個月，明顯對這個不敢興趣。更喜歡湯姆系列。
1	日常辦公和娛樂完全夠用了,3個USB口,很方便.用外置光驅裝系統和驅動,一個小時就搞定了。
1	輕薄，散熱好，做工還算不錯。價格相對中關村實際要便宜，4888-300=4588元村里含稅基本上也是這個價錢
0	價格還是高了點，上網本的配置辦公還可以，娛樂性能就差一些了，作為用了超低功耗的intel Menlow平台，電池持久力有待加強
0	看了怎麽多好評才買，怎麽女兒不喜歡，放在一邊了，是不是大點喜歡？女兒2歲半~
1	華碩品牌大 送人體面 配置不錯，性價比高！ 玩遊戲不錯 打完華碩的官方顯卡驅動後 顯存會變成1G顯存 很牛X
0	散熱不足！！ 系統男裝！不懂得建議買個裝好了系統的！ 把ROOT HUB 卸載掉，再進BIOS，restore SET UP !就OK了，不然USB全部沒用！
0	前天入住,感覺沒有上次好,2年前住過同一個房間,現在的設施也舊了,早餐也很差,停車場的人員服務也很次,下次不會選擇住這里了,我覺得都沒有如家舒服!
0	總體感覺一般，結賬的時候等候時間太長，很慢。。
0	整本書都是關於穴位的，至少對我而言沒太大實用性，對喜歡穴位的朋友或許有用吧。
0	沒有想象中好。只是把問題都提出來了，卻沒有過多的對問題進行詳解，有些虎頭蛇尾。
1	好東西大家分享呀！兒子很少把自己的愛書拿出來讓他的小朋友一起分享的，但是這次他會把神奇貼紙放在床上，和幾個好朋友一起做貼紙遊戲。海邊呀、精靈王國呀，都是孩子夢幻的地方，和小朋友玩的不亦樂乎，孩子自己都覺得這樣玩貼紙比自己玩的更開心啦！
0	青島現在正在招募一批志願者,找公共場所和商品中的錯誤用語.我看這些志願者大概也可以出書了!這樣的書對學習英語的人有什麽幫助!別叫<笑死我的英文書>,直接叫<笑死人的書>好了!
1	念晚，對他的哥哥，是真的情到深處！從頭到尾，我就聽到一次他叫他“哥”，卻是死前最後的話。我對他真是惋惜到底，作者也真是夠狠心！心腸再硬，就沖他那聲喚，也得給他個好歸宿啊！一篇好笑的文，就在最後演了段悲傷話劇，卻是真真實實的发生了。痛，是我看到念晚死去，唯一的感覺了。
1	发貨很速度,上一天買單,第二天早上貨就到家門口了.產品來講性價比還是不錯.若是平常只是為了上網聊天,看看電影,辦公的話,肯定是夠用了.
0	基本上沒啥用,書看完了單詞沒記住幾個,背單詞還是得靠每天的死記.也可能是不會使用此書或者是我太笨了?
1	逝去親人的痛也許只有當事人才能真切地感受，這本書講述的是梅姨逝去後，她的親人對她的思念，梅姨生前和她的老伴收養了一個孤苦伶仃的小女孩，兩個老人自己並不富裕，甚至可說是生活拮據，但他們以自己全部的愛給了這個女孩家的溫暖，竭盡所能，毫無保留地給她關心和照顧，人生還有什麽比這樣無私的大愛更珍貴的呢？不是親生，勝似親生，這樣的人雖已逝去，卻永遠活在別人的心里！讓人很感動的一本小書。
0	看到那麽多熱評才買的，同時一起買了《不生病的智慧》，後看的這個，覺得二本比起來，這本實在是不推薦。說的話都模棱兩可、拐彎抹角的，一會感慨中醫與西醫，一會批判現在中醫，一會說自己怎麽怎麽樣，很不喜歡這種作者，沒有大愛精神，只在乎展示自己，只想丟掉這本書！
0	我和同事都定了一晚"霧都賓館",8月1日下午6點入主,8月2日外出11點回房已不能用房卡開門,要服務員開門就先要查看我們的身份證件,我表示我入主時已提交證件,現在我有房卡不能進門,是賓館服務有問題,憑什麽查我的身份再開門.大堂經理先狡辯說是沒有電池了,我是我們兩個房間房卡同時沒電的可能性不大,進而又說是奧運期間的保衛需要,我說我們合法入主,按時結帳沒有任何違法行為,再講違法有國家公安部門,那麽憑什麽限制我在有效入住時間內自由出入.希望攜程給我滿意的答覆,該賓館態度,服務很成問題!
1	地理位置不錯，在市中心繁華地段，去天津街、清泥窪都很方便，樓下不遠就有有軌電車；我住的是個mini標間，但比想像中的要大，有17、8平吧；服務什麽的也都挺好，覺得不好的一點，上網居然要收費，20元/天，不過我也時間上，希望以後可以免費；電視可以收到韓、日、美、港等台，但有些台不清晰
1	性價比。。。非常的高，這個價位，的確可以說是美國的神舟。。 系統的確難裝，相對於不太懂的人，不過基本上最近出的系統碟都可以直接裝。
1	對於寫評論，說實在比較懶，但對於這本書真的是值得我細細品味，從買這本書到現在已經一年多了，這本書被我孩子已經看了無數次，他要我一遍遍的講給他聽，一次次的問這是什麽，是我給他買的所以書中他最感興趣的。從這本書中他知道了許多日常生活中的事情，增強了觀察力，書中的很小的細節都能看見，e而作為家長其實其中的許多細節原本也不是很了解，也學到了不少，真是物超所值。
0	大家這段時間不要去住，他們施工吵死人了！並且，房間里的提示上說是8：30才開始施工，結構7：40就開始，找他們解決了一早上，到8：30一直沒有停止過！到了8：30他們就更有理了，繼續開始施工！
0	蘭州...一個我來了就不想再來的城市,第一天入住金輪賓館,一肚子不滿意,再一次要求攜程整一個好點的,一樣是四星級賓館,西蘭國際大酒店堪稱蘭州以及中國之最,最差的四星級非他莫屬...晚上10點入住,手續辦完上樓...天啊...沒燈...摸了半天開了燈,由於太晚了,有些疲倦,想到進屋休息,沒想到的是居然門卡打不開門,前前後後折騰了很久,終於用服務員的門卡開了門,停車場露天,還收費,還是那句話,請攜程老總親自入住一下你們推薦的賓館,還是兩個字:丟人
1	杭州西溪，國家級的濕地公園，2008賀歲的的一部《非誠勿擾》把它帶給了全國人民。作為杭州人，它的出現實在沒有引起很大的注意，因為它的前身是滿是魚塘、火柿的水網地帶，開发成濕地公園，原來它的歷史是這麽久遠的，五千年的歷史真的是什麽地方都可以挖掘出大量人文的東西。
0	看到網上對這本書的評價很高，才買的。可是看了幾頁以後就後悔買這本書。實在看不下去了。簡直就是在浪費時間。看作者的簡歷好像是個挺牛的人，可是書中寫的都是車軲轆話，同樣的內容用不同的語言一遍又一遍的覆述，好像是為了騙取稿費的感覺。垃圾。現在放在書架上，根本不想看。
1	三部曲都讀完了，暗夜精靈一萬年以前都做了一些什麽也都了解了一些．說什麽呢？作者的構思其實挺不錯的．伊利丹的癡迷於惡魔的魔法，高精靈族的趨向，德魯伊的誕生．還有暗夜精靈的男人為什麽那麽少，在書中都有答案．讀到藍龍一族的未來，其實挺傷感的，未來一萬年，這些生物都處於滅絕的邊緣，死去的藍龍後來都變成了天災的冰霜巨龍了．書寫地不錯．
1	對了，忘了說了，光盤里面老外的聲音很好聽！中文女聲也很不錯！
0	做工粗糙。尤其是鍵盤跟DELL和ThinkPad沒法比。這價格也只能這樣了，認了。 沒有內置藍牙模塊。而且如果加裝的話還要拆好多東西。 16：9的屏幕瀏覽網頁感覺太短了。
1	第三次入住了，覺得還不錯，正好碰上了地震，樓層低感覺不明顯。希望四川盡快從災情中恢覆過來！
1	大堂不錯，有四星的樣子，房間的設施一般，感覺有點舊，衛生間細節不錯，各種配套東西都不錯，感覺還可以，有機會再去泰山還要入住。
1	這是一本介紹浙派篆刻的小書。內容要言不煩，關鍵點均有涉及。雖然所示印例為黑白版的，但也不妨讀者對浙派的系統了解。書中特別就對趙次閑的評價進行了論證，有力地說明了趙之謙有關巧拙論的出籠與其氣度狹隘，心態狂傲，修養欠缺而導致的論點偏頗。趙之謙是我崇拜的印人，在晚清成就斐然。但在這一點上我們也不必為賢者諱，相反，我們更加應該客觀地分析，還歷史本來面目。我以為這是本書的亮點之一斑。
1	友誼賓館環境絕對是一流的，服務態度更是讓人心曠神怡。我們全家在此渡過了美好的三天，感謝酒店的良好服務，更感謝攜程的準確預訂。 唯一不足的是，友誼賓館房間無服務指南，哪怕是簡單的提示，如餐廳位置、就餐時間、價格等，雖然服務員能熱情解答，但總是感覺不太方便。 補充點評 2008年8月1日 ： 對了還有一點，去海灘遊泳非常方便，在酒店換好衣服就可以了，回來沖洗溫水澡，真是舒服。下次去度假一定還選這里。
1	1。環境不錯，不遠就是三峽廣場，無聊可以去看看美女 2。早餐，讚！ 3。結帳速度較慢 總的來說，還是不錯的
0	你好!我想問一下我在12月4日訂的<別笑！我是英文單詞書>為什麽還沒到?不是有存貨嗎?要那麽久的貨期嗎?
1	如家的標準裝潢，沒的說，不過還和樓下的一樣的老問題，水溫是確實的忽冷忽熱，隔音也是確實的慘了點。不過這個價位要求也不能太多了，但好歹下次搞定水溫吧，這個應該不難....
0	這個酒店，隔音太差，都是用木板隔的。有純凈飲用水口，但是壞了,也不配給免費礦泉水。房間設置也是不好的。我的同事房間淋浴口竟然不出水。奉勸大家不要去住。
1	非常值得推薦 系統夠強大 配置也夠高 在sony品牌中價格算比較實在的了 做工用料都很滿意 性價比不錯
1	買了幾個Lenovo制造的ThinkPad，感覺和舊ThinkPad也差不多，質量還是比較好的。 外加京東的退貨換貨服務，買大件也不怕質量問題。
1	我訂的是貴賓樓標間(根據前人評語篩選),最大特點是服務細節考慮得很周到,送水果、晚報、餐巾盒，甚至連浴缸前的墊腳毛巾都鋪好了。特別提示：因該酒店貴賓樓標間靠近馬路，所以房間分雙層隔音玻璃房和單層隔音玻璃房，如果你對於噪音比較敏感，建議預定雙層隔音玻璃房。
0	酒店不像是五星的，最多三星標準，比較失望，兩個房間的海景只能看到一個角，而且服務意識都沒有，我們兩個房間都忘了東西，結果都到蓬萊了還沒人聯系我們。打電話想讓他們寄回來，結果都在踢皮球，鬧了半天還得回去拿。郁悶~~
1	孩子看完了,我給她講了有兩遍還多.她倒是活學活用.說自己要變成小鳥.我覺得雖然貴點,但是還值,我希望孩子還是能多一點相象.能夠插上想象的翅膀.
1	指紋、藍牙都有，又是獨顯，這個價格也是市面上最低，很實惠。送貨上門很方便很放心。
0	酒店除了地理位置靠近火車站(50米)以外,沒有任何可圈可點之處了,房間還算幹凈,但是設備和面積都不是很符合性價比, 衛生間的馬桶還有時堵塞; 房費里包含的自助早餐更是差, 還沒到早餐結束時間,所有的盤子就都空了, 只剩下鹹菜和牛奶了...下次不會再住了.
1	稍微看了這本《職志搭配SHOW》，給我似曾相識的感覺，應該和瑞麗雜志有某些聯系吧，因為這本書和我之前看過的《瑞麗》並沒有太多的區別，只是《瑞麗》多了些廣告、厚了些卻少了價錢。所以，我覺得這本書定價三十塊，賣二十幾塊還是貴了些。書還是不錯的呀，當然更重要的是個人的學習體會。如果一本書買來以後只作為藏書，那就太不值得了。
0	訂的豪華標間，738元的價格，住過的同等對比是最差的。 周邊環境除了一地鐵口沒有其它，餐廳不行，周邊也找不著吃的。 房間小，住了兩天還有一天晚上沒水，寬帶收費40，打印貢獻了幾十個10元。 絕對不值。
1	外觀不錯，其實一直對聯想沒什麽好感，不過見聯想終於一改以前的呆板全黑做型，就心動一下。我承認聯想今年的確爆发了一下，LED背光加DDR3，還有GT130，都是目前比較高規格的了！！
1	機器工藝、設計很好，雖然是12寸寬屏，依然很輕薄，ThinkPad的風範依舊。
1	開始是被這個故事打動，所以買了這本書。剛拿到這本書，里面的畫面，本人不是很喜歡，有一種說不出的感覺，有點像過分的曝光的照片，擔心孩子不喜歡。所以，我先嘗試著在睡覺前不拿書給她講，結果小家夥一下子就被這個故事給吸引了，非常喜歡。第二天就開始每天都得講這個故事。非常的有意思。還可以做個小遊戲，畫里灰袍奶奶的袍子和自然融成一色，需要一點眼里才能找著哦，考考小朋友吧。
0	這個作家的書真的很一般,除非和她有交叉的經歷,否則很難找到感覺.細膩是日本人的長處,但很平凡,並不動人.
1	昨天訂貨，今天就提了，價格保護做的很到位，昨天定的是4999元，今天用價格保護降了100元，夠買個1G的內存條了。
1	現在書已經看完了，無處不在的友情，親情讓我時時感動。我為少年阿米爾的懦弱嘆息；為少年哈桑的遭遇嘆息；為有拉辛汗叔叔這樣的人對待阿米爾感到幸運；為淪落到美國不受施舍，寧願自己受苦受累而支持阿米爾的學業而感動；為長大的阿米爾鼓足勇氣為哈桑的兒子所做的一切而感動。我為書中的一切感動，好像我同阿米爾在一起生活/成長，一起面對過去掙紮，最終成為一個像父親一樣有勇氣的人。
0	國內外酒店都住過不少，丹東也住過國際酒店20樓，這次是因為辦事，才選擇這家所謂丹東唯一一家四星級酒店，但從來沒有見到過服務質量這麽差的酒店，處處和客人為敵。本人14日入住，由於本人是16日晚十一點多的航班，15日中午特意和前台說能否在16日晚六點結帳時，總共收兩天半的房錢。前台當時同意，並刷了我兩天半的預付款。可等到16日晚六點2分，同志們，就過了兩分鐘時間，他們居然要收我三天的房錢。當時本人先耐著性子，和前台兩個服務員解釋。後來一個戴眼鏡的女大堂副理也過來。可說來說去，就是說酒店電腦系統六點一過就自動鎖定為一天。副理後來打電話請示什麽陳經理，我站在旁邊親耳聽了個詳細。她只是說，有個客人過了六點想退房提出算半天，行不行？得到否定的答案後，她就擡頭拒絕了本人。本人告訴她：“你這就叫打電話請示呀？你電話中和你們經理講了我15日就提出算半天你們同意的事實了嗎？”她被問住了！本人由於趕時間，懶得再和她們理論。奉勸攜程不要與這家酒店再簽訂住房合約，免得引來更多的投訴。
0	酒店地方很偏，在一個遠離市區的開发區，環境冷清。前台服務很差。我辦理入住的時候，兩個接待小姐都在忙。但一個忙完了後看到我站在台前也不知道主動招呼，而是去相幫另一個。後面一個客人進來直接擠到我旁邊，大聲吆喝要辦入住，那小姐立刻去幫他辦理了。訓示她怎麽不懂讓客人排隊，居然沒有反應。酒店中餐廳在另一幢樓，那天都被包了做婚宴，只能外出找吃飯的地方。
1	收到書後，发現書雖然只有190頁，但字比黃金遊戲（一）要小且緊湊，因此字數實際上多很多、內容也更豐富，其質量遠非那些快餐式書籍可比，強烈推薦。很敬佩豪哥的為人，在每日的博客里無私和大家分享，在這里真誠跟豪哥到聲謝。
1	只看新浪連載太費力，終於忍不到當當買了一本。我要繼續體味這本好書了！！
1	不錯的酒店, 裝修和風格都很好,是鄭州最好的酒店了. 可惜沒有時間好好住, 因為是晚上到了都一點半了. 早上八點半又開車走了, 所以只覺得房間很舒服, 早餐很好吃 哈哈哈哈.........
1	對本次入住的酒店,感覺很不錯,因為我本人蠻注重環境的,每次入住酒店都會查看點評的,所以選了這間酒店,地方也很好找的,我們入住的是395的房間,但是他們給了我們一個價值888的房間給我們體驗,真是太舒服了,早餐是價值88元的,很豐富,真的是超讚的,極力推薦!!!!!!!!!!!1
1	在太原還算不錯的，個人認為要比山西大酒店好！ 國貿沒住過，價格太貴，呵呵
0	為什麽剛買了就降價了呢！3999買的，回頭一望就已經3966了，有點像買股票哦.
1	酒店附近修路,出行比較痛苦.服務還是一如既往的好.偶爾去了趟健身房,覺得好小叻,設備都擠在一起,其他都還不錯的 BTW:餐廳有金,銀卡的可以打折的yo~
0	比想象中的差遠了,沒什麽可感動的.語言平淡,人物蒼白.總之怎麽也無法理解那些說這本書感天動地的人.
0	好像風扇的聲音有點大，可能是用的時間較長的原因，要是能配上包，鼠標就好了，自己還要去買，另外，沒有隨機的光盤啊，怎麽恢覆系統啊？
0	剛從九華山回來，從攜程訂了百歲山莊，總體感覺還可以，就是滿大堂飄溢著奇香，不知是什麽，有些刺鼻。房間也算可以，很緊湊，設施、洗澡水也不錯，可有股潮濕不通風的怪味，被單上也有不潔的痕跡。好在我們只注一天，也就將就了。
1	位置很好，距離東街口非常近，服務也非常好，一路有人引導到房間，泡上烏龍茶。房間有電腦，白天出去工作的時候，老婆正好可以使用。酒店除了家具設施稍微有些過時，早餐比較普通外，其他沒有什麽缺點。晚上很多形形色色的人往6樓夜總會跑，也有不少人醉醺醺的出來。酒店是最近才升為4星的，不過，個人感覺還是達不到新四星的標準，但至少還是對得起這個價格的。 補充點評 2008年7月27日 ： 同下面的點評，服務員會主動拿我自己洗的衣服去陽台曬，並留下字條，讚一個。
0	此書質量不好,買回來一看書中出現斷頁146-179頁,本來想馬上送人的,結果因一本書還要全部退貨,耽誤我們的時間
1	現代許多年輕人喜歡讀那些女人氣的散文，對民俗作品不屑一顧，其實，民俗民情才是我們中國文化的根。花再嬌艷也要有根的支撐啊。太湖實在是茶文化的故鄉，就算日本的茶道也起源於中國。更何況茶聖陸羽的茶經也在太湖寫成。太湖畔的惠泉山水，曾經讓唐朝宰相李德裕，像楊貴妃千里傳荔枝一樣的讓快馬從無錫送去惠泉山水到長安，只為煮茶品茗。太湖茶俗，實在影響了中國數千年啊。這本書，你值得擁有。
0	房間太舊，衛生間是很多銹跡，房間比較大，大床不錯，我喜歡。 價格還可以，就是太舊了，不舒服，服務員水平差不多二十年前老國營的水平。 下次會換一家住。不過據說小姐不錯，俺沒試。
1	我選擇的是大床房，（剛裝修不久吧，屋里還存有一股裝修的味道）；屋內設施跟單身公寓一個樣，還不錯。床也比較舒服，但可能是我皮膚比較小氣吧，感覺床上用品有點偏硬；還有大床房跟編外房間一樣，都出了安全門了：（（據服務員介紹大床房每層只有兩間，另一間臨街比較吵）不過幸好門口有個陽台，感覺孤立了，但還是有一個小空間。總的來說性價比還行！
0	做工還是單薄，鍵盤按下去整個鍵盤板都有點下沈的感覺。電池也遠遠達不到宣傳的9.5個小時，不知是不是還沒激活的緣故。
0	比較重，和我原來的S6130差不多重吧，屏幕很厚，液晶屏外面加了一塊玻璃，手寫用的，左手手托這里发熱明顯
0	內存太小了點，標配2G就好了，視頻130W小了點，好模糊的！裝XP有點麻，沒有XP驅動！麻煩點！
1	外觀大氣、配置較高、整體設計比較合理，性價比較高、特別適用男士使用。
1	《聽楊絳談往事》可以視為楊絳的個人傳記，通讀之可加深對楊絳先生的了解。從楊絳的一生中，我們可以了解一代文學大師是如何堅守自我，她與錢鐘書先生又是如何堅守他們的立場，同時更可以了解他們所處時代的風雲際會。讀完此書，讓我感受至深的是楊絳先生面對錢鐘書和錢瑗兩人同時臥床不起時的艱難心境。當錢瑗離開人世時，她既哀慟悲傷，又要瞞著錢鐘書，不讓他得知這個噩耗，實在是讓人動容……
0	收貨時仔細檢查了每一本書拿到活著時挺高興，包裝皮兒感覺也挺好，值這9塊錢。一口氣2、3個小時就看完了，然後发現，居然已經皮是皮、書是書。這書不值得用來收藏，隨便看看就好
0	奇怪。。這款真奇怪。。明明裝箱清單里有鼠標。抹鏡布，打開箱子卻沒有。。。奇怪啊。應該說不會出現這類問題啊
1	總體感覺這個價位配置都差不多。主要是誰的模版更精致或者電池續航能力強、硬盤大什麽的。優派滿足了這些條件
0	第一次買這種所謂的暢銷書,本來想受教育一下,可能哲學類的書看多了,感覺作者寫的很沒大腦,平淡如水...一本好書,要麽能在書中受到啟发,讓人學會思考,要麽就純粹的務實,這本書讀起來就是小女生寫的東西,既不長學問,也不務實,純粹的紙上談兵,比較膚淺.不值得閱讀..換句話說這樣的書都上不了我的書架.看這樣的書就是浪費時間.
0	作為一個5星級酒店,四百多元的價格，性價比太差了。 房內連小小的鞋拔也沒有，浴衣也沒有，但浴室內有二只小飛蟲在飛，水鬥有裂縫， 根本不象五星級的酒店。前台領班模樣的冷冰冰的。 賓館內設施已有別人評價了，不再发表了。 攜程網頁上介紹“太倉花園酒店還擁有一應俱全的健身娛樂設施和配套服務” 確實如此，從賓館外觀來看，賓館主業可能在這里。
0	以前剛有了孩子看過一本卡爾威特的教育，感覺要比這本書好多了，我翻了個大概，就扔到一邊去了。
0	光盤高速讀取時，有些微微发抖的聲音； 添加內存不方便，要卸下整個2/3的後蓋，擰10個螺絲釘
0	讀過了，覺得很一般。但還沒有一般到需要那麽多人批評於丹的水平。哲學是“仁者見仁，智者見智”的學問，每個人都有自己的看法，所以有批評是正常的。於丹成名太快，國人有一種“氣人有，笑人無”的劣習，所以有批評是正常的。古來知識分子講究“安貧樂道，寵辱不驚，淡泊名志，寧靜致遠”，利用聖賢的學說布道可以，搞售書，謀利益可能就不太符合作學問人的價值觀了，所以有批評也是正常的。不過，我能理解。
0	真不知為什麽該書排行榜一直靠前，這是我看過的歷史書籍，寫作水平及文法最差的！！！差的沒法評論。小說不像小說、傳記不像傳記，散文不像散文，正史不像正史，戲說不像戲說.....想學易中天，形似神不似，想學郭德剛，有缺乏幽默感....全是作者在用連中學生都不如的，貌似華麗的的文辭在不停的堆砌.....不知其他讀者有無同感？
0	敬告各位,再不要去這住了,晚上11點就關空調,上網一會有信號一會沒有.早飯一般般,價格還不低,是我定過最差的賓館,
0	一本蘊含廣博嚴謹深沈的論語，在於丹的詮釋下，變得唯美而華麗，灰色的教條變成了華麗的文學盛宴。
0	這部書可以用來作為榜樣，激勵實現夢想，揮別周而覆始的單調生活，尋找自我之旅啟程，然後发現生活之美和寧靜的內心世界。是一本帶來能量的書，我很喜歡！
1	追源溯流，指明詳細出處，提供豐富便證，現每條典故的含義和用法。本詞典是我國詞典大家族的一個新成員。詞典的每一個詞條包括語義、典故來源和舉例三個部分。英語典故是英語語言和文化寶庫中的重要組成部分,是民族文化的積澱和民族智慧的結晶.典故寓意深刻、民族色彩濃厚,具有很強的修辭作用.英語的典故構成形式多樣,來源極其廣泛.了解並熟悉一些常見的英語典故有助於我們了解英語國家的文化、習俗
0	設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒 設計非常漂亮,散熱很棒
1	慶11周年14英寸本限金牌搶購2999元!這樣的價格，這樣可愛的本子，除了激動還有什麽
1	1月28號和朋友入住，酒店前臺是給人感覺寒磣了些，有點像老式的招待所。住的豪華標準間，在1號樓的2層，能感覺到房間很老了，但床和沙發都很舒服，而且衛生間是重新裝修過的，很有4星級的檔次。拉開窗簾，屋外的風景很好。因為沒有在酒店裡用早餐，所以對這一項沒有什麽概念。在陽朔，這家酒店確實是最好的，其環境和客房完全不是西街上那些幾十到百元不等的旅店所能比擬。尤其感動的是，入住的時候因為中國南方大面積降雪的關係，電力緊張，幾度陽朔全城停電，酒店除了用自己的發電機及時發電外，服務員還特地跑到外面去買了新的暖風機給我們取暖，而且一再幫我們調試。平心而論，如果以香港、上海那些五星級酒店中經過整套西方酒店禮儀培訓的服務員為標準衡量，百樂來的服務員似乎不夠專業，但在他們的服務卻給人一種很地道的親切感。（也許我沒有碰到惡劣的服務員）建議入住的朋友多抱一些理解，不要過於用顧客就是上帝的心態挑剔。當然，如果確實有問題，還是要提出來的。再說一句，去的時候聽說6號樓正在裝修，裝修好以後硬件設施應該會有所改善吧。
1	對於汪大明，個人感覺對於官場並不是很熟悉，除了在對付丁勝賢感覺有點手段。其他就沒有感覺到能做到廳長能力。就是在壓賭陳偉陽有點跟主題的“賭博”主題牽涉關系。故事情節根本就沒有微軟主題那樣“步步為局”，不過主題到時圍繞的不錯。在整本書中對於側面描寫的郭天寶倒是很喜歡，個人覺得如果從郭天寶的為人處事寫，如果寫的好那可能會相當成。這些純屬跟人觀點。哈哈
1	性價比真的超高，做工一般，但是相對於價格絕對能接受， 而且我的是西數的硬盤，沒有頓卡現象~ 比較幸運~
0	我3.6預定好的180的標間，當我到的時候竟然說有會議房間滿了，我訂的房間沒有了，太不講信譽了。唉！下次再也不會住了。
1	本來在其他地方定了，結果周末剛好看到這里4699，便宜不少，立馬拿下。自提檢查，包裝未拆，完美屏，還不錯。機器挺PP的，散熱比想象中好些，LED屏幕漂亮，HDMI支持基本順暢
1	第二次入住了，酒店有免費接機的服務，坐到車上後還有免費的冰鎮飲料喝。酒店的服務員很友好，不管哪個部門的，看到你都會主動微笑問候。客房的設施略顯陳舊，客房內沒有保險箱，電視機是很老式的21寸球形顯像管，大床還是很舒服的，我住的豪華單人間有14扇窗，拉窗簾就要花兩分鐘，房間面積很大。衛生間的換氣扇和頂燈是同一個開關，但是洗澡的時候開著換氣扇會覺得有些冷，建議分成兩個開關。早餐很豐富，第一天入住還有果盤送。附近就是白鷺洲，走過去只要十分鐘，去散散步，風景很好。雖然硬件設置欠缺一些，但下次肯定還是會再住的。
0	非常不好的經歷,通過攜程定的房間,到了以後,服務的人員居然要我的身份證,我在美國生活了10年,早就沒有了身份證,還好護照也勉強接受了,整個服
1	讀完這套書，作為一個中國人，我很痛苦。為什麽中國和美國在差距那麽大？為什麽還有那麽多的中國人在排斥民主、在為腐敗的中國官僚體制辯護？痛苦的時候，也看到一種希望，民眾也可以真正的擁有自由和民主而不被奴役。中國人應當有一種信念，“阻擋群星閃亮的是一片黑雲，黑雲不可能永遠阻擋星辰”如果你想讀書，這套書會是你讀過之後絕不後悔的一套書。
0	今天是6月27日，離我在漢庭快捷酒店（上海新虹橋店）住宿2月有余（我與4月12日入住），其它的事我已記不清楚，但是離店結賬產生的麻煩至今困擾我，當日，通過攜程訂的是2間246元的高級大床房，總價是492元。當時入住辦手續一切順利，服務生拿出攜程訂單，打單刷卡有條不紊，我拿單簽字，當然我注意的是刷卡簽單，預授權800元，沒有核對服務生打出的另外的每張單據的每個字符，第二天離店結賬，麻煩來了，再次刷卡簽單時，我发現刷了568元，我拒絕簽單，與我的預訂不同，此時服務生拿出我昨天的一把簽單講，我住的是284元的高級大床房，暈，忽悠我昨天的不細心，昨天沒有任何提示，今天要我買單，我與服務生理論，最後服務主管同意按492元結賬，似乎一切都已結束，然而並未如此，服務生給我的卡刷了2次，一次是492元，我同意簽單給他，另一張568元，我拒絕簽字，收回單據。然而，當我收到銀行的對賬單時，我還是发現被扣款2次，我致電該酒店，答應查詢後給予答覆，至今未收到任何回覆，後與銀行方面聯系，其中我多次與銀行聯系，銀行終於在6月13日退回492元（估計銀行與該店進行了N次交涉），6月25日左右，銀行致電我講退回492元，我核對後再次將此情況反映給銀行，應該退回568元，再次講了我沒有簽單的賬單還是被扣款了，我在等待著銀行交涉之後的結果。不知這次還要等待多長時間--------------------
0	看了兩邊，第一感覺是--很一般。內容上，真不敢茍同，還號稱是學術明星，於丹的同志的見解真讓我張了見識！頁數大可以壓縮到50頁，何必浪費紙張呢？難道孔夫子沒教育你怎麽搞環保？評論到此結束，懶得浪費我得筆墨！
1	6月17日入住兩天，訂的是半海景房。 去的那天下著雨，因為不熟悉，坐地鐵到上環站後走了二十多分鐘才到，還淋了雨。 前台接待態度非常好，可惜他說海景房滿了，不能升級，比較遺憾。 半海景房落地窗，能看到海，但與居民樓很近。房間比較幹凈，床比較大，和國內比顯得房間有點小，不過據說在香港這樣的大小房間已經很不錯了。 酒店服務很到位，坐酒店免費班車，送我們到港澳碼頭，就我和老公兩人，司機態度挺不錯。 酒店出門左轉就可以坐當當車，交通還算方便。 而且後來才知道酒店離香港大學挺近，本來可以去港大散散步，下次有機會還可能再住。 看了別人的點評，发現678的價是比較高的，攜程在價格上好象沒有優勢。
0	我買了4本，硬著頭皮看完第一本，就把四本都送人了。實在不喜歡。這本書有幾大弊病：1，作者翻來覆去就在寫那些爾虞我詐殺人如麻的官場鬥爭，可惜我對此毫無興趣，我寧願去看些後宮秘史之類，更有人情味的東西。2，敘事順序混亂。一看而知是網上寫出來的東西，重重疊疊，反反覆覆，看完後，我都搞不清楚那個事情先，那個事情後。3，文筆差。作者大約是得了某位武俠小說家的真傳，文筆蒼白，只有無數的感嘆號讓人過目難忘。不明白為什麽這本書會受到追捧，是喜歡它的文筆，還是它所介紹的人鬥技法要我書的人說是要給她正在上高中的兒子看，我心里格登了一下，有些不想給，怕誤人子弟。
1	關於孕婦如何養胎的書可謂五花八門，層出不窮，但這本書最吸引人的地方是分階段介紹孕產知識，可以讓準備升級的準爸爸和準媽媽做充分的準備。書中不僅介紹了孕婦的飲食需求，而且還詳細闡述了準爸爸和準媽媽的生活注意事項。保胎護胎是培養寶寶的第一步，買這樣一本詳細介紹寶寶成長和孕產知識的書是值得的，當當網的服務快捷而且高質量，書的價格也比較實惠，謝謝當當網!
1	特價搶購的。。性價比是非常之高了。。。機器也不行，還帶正版操作系統
1	服務應該再提升一下．怎麽也要符合五星的標準啊
0	1、沒有想象中的那麽強悍，尤其是顯卡！2、這樣的配置攤上這麽個破系統，算是白瞎了，新機器用起來就不是很快，讓我如何忍受！不過這不能怪京東，只能怪華碩！
0	屏幕與機身的連接處要是設計成螯合的就好了，現在的有些縫隙，要是有IBM的嚴謹做工更完美
0	用攜程那麽多年,這次太讓我失望了,也讓我丟盡了臉.本來是想住最好的酒店,結果是一肚子火.酒店是建在居民區內的,周圍環境可想而知.開業都快半年了,還是處在試營業期,房間還可以,衛生間糟糕透了.下水管排水不暢,淋浴房估計只有一個平方,而且放洗发液的地方都沒有,衛生間也小的可憐,我坐在馬桶上,左肩膀靠著淋浴房,右肩膀靠著衛生
0	不知道是不是個例 鍵盤空空的 去華碩維修了下用雙面膠粘了下 按下去還會起來 鍵盤晃悠晃悠的 請問京東這個怎麽處理啊？？？
1	房間都可以，擺設同其他酒店的不同；地理位置系荃灣的中心地帶，地鐵附近，出入還可以；夜晚系附近吃消夜還過得去；周邊環境在夜晚比較靜，比較安全，旁邊有好多住宅樓；下次去還可以考慮，500幾文，OK嘎。當然比如心差，但起碼房間屬於中等（如心的房大、新）。
1	春節期間入住，性價比高，還不錯，但是不知道平時多少錢，在成都知名度高，住著比較有面子，但是房間太小了，而且顯得舊，可能和當初的設計有關系，門口都是單行道不是很方便，如果價錢還是這麽可人的話，下次還會選擇。
1	性能不錯，CPU、主板、內存、繼承的顯卡、屏幕、鍵盤尺寸對比X61都全面提升了，原來對寬屏很是反感，但是用了一下後，感覺寬屏的視野是要比43屏要舒服。P8400的CPU非常強勁、DDR3的內存速度也相比X61的DDR2667幾乎有了翻倍的速度。
0	設施很陳舊，衛生間真的有夠臟的，沒有電梯
0	內容空洞，講得道理都是平常人都知道的。不值得買，沒事可以到書店翻翻，不必浪費這個錢。
0	1 房間很小，地毯很臟，白毛巾顯黑色 2 中央空調有異響，後半夜只好關掉 3 洗澡水忽冷忽熱
0	酒店在鐵路旁，晚上火
0	1.用了很多方法制作u盤啟動盤都不能u盤啟動. 2.電腦发熱比較厲害 3.觸摸板沒有其他牌子的好用,靈敏度怎麽調怎麽不是! 4.屏幕分辨率比較低.沒有袋子 5.鍵盤字母顏色不突出,找鍵盤麻煩.
1	外觀不錯，快遞溝通比較及時。沒測試遊戲，平時正常使用，硬盤聲音不算大，发熱量還湊合。
1	為這個男人感到心疼。愛極了他的才華，痛極了他的經歷。可能是天妒英才吧，幾乎所有的有才華的人，上天都注定要讓他走一條平平仄仄的坎坷之路。人皆養子望聰明，我被聰明誤一生。唯望孩兒愚且愚，無災無難到公卿。寫下這些的時候，怕是心里滿是酸楚吧。雖然沒到一地，即使是天涯海角，周圍的人也會因他的才華而崇敬他，但是始終是自己的政治理想沒有實現，算是壯志未酬吧.也許這是英雄最大的悲哀吧……
1	看起來很大器,精美,有個小鍵盤,輸入數字很方便,散熱很好,和我去年買的筆記本比起來,原來的那個沒法兒看了
0	都是中醫的穴位，看得好象很有用，其實不然．也不知道這書是怎麽紅起來的，使用性並不是很大啊
1	做工很好,比較精細, 外形時尚也很輕薄, 啟動速度比較快,上網速度也很快, 160G空間足夠一般性軟件使用,完全實用, 性價比很高
1	個人覺得這本書是作者對之前的書的提煉，總結。看完之後就知道了財商究竟是怎麽回事。財商是幾種能力的結合，它們是不可分割的，而不是莫一種能力。看完後你會對你的生活狀況和接下來做什麽有一個清楚的目標。如果你不滿意你現在的生活，你想改變，那麽提高你的財商就很重要了。從學習開始改變吧。希望和更多富爸爸粉絲交流！QQ：383161223（注明：當當）
0	缺點有以下幾個: 1,右托掌處外殼接縫不嚴； 2，本子合上後上下部對齊； 3 cpu是60nm的，屬於去年的新產品。 4 分區比較麻煩
0	不足有兩點： 1：風扇噪音大 從一開機到關機風扇就是一直轉（用手摸摸出風口 有時吹的是涼風）不知道是不是設置有問題 還是風扇。
1	酒店位置不錯，挺方便的。最好的是,隔壁就是八達航空公司,有BUS從洛陽到鄭州的新鄭機場,非常方便,最晚的一班是下午2：30從洛陽出发。 酒店房間不錯，就是有氣味，受不了：（這個問題不解決，下次實在不想住了。何況價格沒什麽優勢。
0	太吵鬧。服務不好。房間隔音不好。總之很不好。以後不會住了。。55555555
1	我的寶寶1周10個月，但我想這套書一定能伴隨著他一起成長。這是一套教育孩了如何表達和管理自己的心情及情緒。當面對種種的生活時，用怎樣的心情、心態對待事情。我的孩子很喜歡，能說出書中當小兔遇到什麽事時所說的話或表達的心情，以此來教育孩子日常生活的點點滴滴。書的紙質非常好，色彩清晰，立體感強，讓孩子用手摸摸小兔身上長著的毛絨絨、白嘩嘩的毛，很開心，孩子非常喜歡閱讀。
0	沒住過這麽差的酒店。首先不能刷卡。而且服務質量極差，我剛到時安排房間是未打掃的，再安排還是沒打掃的，第三次才安排了幹凈的。我當時致電攜程想換酒店，攜程告訴我，我當時訂酒店時承諾了未入住也付款（房間緊張），無奈，只能住了，我就不明白，那麽多房間空著不打掃，緊張什麽呀。辦完手續，前台告訴我電梯是壞的，我提著三個大包爬上五樓，行李員，保安，服務員看見了根本就不管，估計心里還在笑呢。第二天早餐時发現包括本人才有三個人吃，而且餐台上的食物也就夠十個人吃。就這個還以房間緊張為由，要求未入住也付款？酒店缺乏應有的誠實。後來攜程客服的一個人以四倍的語速給我來個電話，估計以前是說繞口令的，說的東西其實幾乎就沒聽清。主要意思是酒店的經理會親自跟我因入住時的問題道歉的，但一直到我退房，也沒人過問過。本人噴血不推薦前往該酒店。
0	預裝Linux是為了節省成本吧，換系統稍麻煩了點。鍵盤確實有點響應不足的問題，按鍵要稍用力（不過可能是因為新本子不舍得用力按的原因）。可能是顯卡太爛吧，打遊戲效果不理想。
1	正如標題一般，如果要給王小波冠以什麽名號，不如就稱他為“一只特立獨行的豬”王小波一直是一個有爭議的作家，但你不得不承認他的天馬行空的才華，和不同於世俗甚至有些驚世駭俗的觀點和想法。他是一個用筆思考、用生命思考的作家。讀他的文字，感受生命的重量，實在是一件幸福又痛苦的事。好了，不多說，走進王小波的精神家園，看看他怎樣想，怎樣活。
0	每個人的看法可能都有所不同，也許還在圍墻外的我沒有用心去看者本書吧，也是聽朋友介紹跟風買的，滿新歡喜的拿到後一讀覺得沒有什麽意思。情侶或夫妻兩個人每家都有每家的故事與特點，我覺得只要用心就好了。。。。
1	確實很有商務型酒店的特點,但是缺乏周到的五星的服務.
1	性價比高，hp收購的康柏走的是低端娛樂本路線，獨顯512，不錯！ 觸摸屏一體成形，比較喜歡！
1	這本是依晨的求學日記，安排得非常緊湊的紐約客生活卻充實至極通讀完，會覺得這個女孩子比電視中、比想象中更真實，更貼近我們的生活。依晨對新知識的渴望和對新生活的期待，讓我也覺得讀書真的是一件非常快樂、非常帶勁的事情呢！果然，要經常看一些可以鞭策自己的書籍啊~雖然很多人說明星的書很多都是代筆的，但是，我覺得那麽真實的感受，怎麽可能是代筆的呢！支持依晨——因為你的文字！
0	是晚上到上饒的，打電話給酒店問路，態度不好，還總指錯路。在上饒繞了好久才找到酒店。入住後发現，房間小且不太幹凈。廁所馬桶很臟。燒水器連個指示燈都沒有。下次來肯定不住這兒了。
0	對於這本書而言呢，寫得真得不錯！不過怎麽說當當網屬獨家推出，網上有好多免費的！不知道是我太傻還是版權問題！
0	文筆一般，寫得也一般，史料也不詳細，網上評論言過其實，業余作者玩票性質。不建議購買，下載看就可以了！
0	很一般，說它難吧，有些單詞又很簡單，什麽HAND,ANGRY.說它簡單吧，很多單詞又很難，什麽殯儀館美容師，耳鼻喉科醫生之類的，反正不懂的現在也沒記住，懂的還是懂的。總體說來，沒什麽意思
0	非常的一般，如果能把單詞配在簡單的句子里一起舉例的話，那就更好了，特別是那些情緒單詞！
1	做工還不錯 鍵盤也挺好的 散熱相當的好 風扇聲音不是很大 可以接受 C盤220多個G D盤10G F盤是1G 我狂汗 用ADDS可以解決 不會影響到預裝操作系統
0	剛買就降價100，郁悶啊，價格保護不起作用。。。做工嘛還行 ati4330是64bit要是128的就更好啦
1	報名了catti的考生最好選擇歷年真題來了解和把握下題型和難度，而市面上目前好像就這個版本有真題，該書共有四套試卷，前三套是歷年真題，和考試大綱一致，但是閱讀篇目的數量和今天考試不一樣，現在今年考試綜合能力閱讀只有五篇中等長度和難度的文章。該書真題比較簡單，模擬很難，今年的實際考試的難度介乎真題和模擬的難度之間。該書值得考試的同學參考選擇。每套題目後都有詳細解答。
0	太常識性的東西了稍微有些英文基礎的人都不會犯這些錯誤建議沒什麽英文基礎的人拿去當笑話讀讀還可以
0	酒店員工比較s板，也許我們用攜程的緣故，反正以後不去了！！！ 賓館反饋 2008年7月24日 ： 尊敬的賓客,感謝您的點評.希望在您方便的情況下,將意見和建議反映給酒店的大堂副理,我們將盡力改善,謝謝!
0	這個酒店根本不是5星，騙人，他們的服務和設備都是最差的，尤其是服務態度極端惡劣，請大家不要住這個酒店。
0	說實話買這本書是為了跟風,趕時髦，買回來就後悔了~呵呵,可能是我不太喜歡這種女人的歷史眼光
0	XP系統環境下自帶的驅動軟件盤不能自動運行，需要進盤里逐一安裝，有些軟件裝了不知道用途。 顏色似乎感覺不夠亮麗（不過也可能是我設置的問題）。光驅聲音有點大。
1	這家是我在太原住的性價比比較好的酒店,但是上次入住找服務員單獨要了一床被子,氣味極其不好,與酒店不相稱,而且沒有早餐,建議攜程考慮和酒店協調一下.
1	總之第一句話就是便宜~讓同事幫忙裝了xp系統，運行起來還是不錯的~
1	是幫女兒買的，也不知道她是從哪里知道這本書的，順便看了下，還很有趣，談到的健康知識也很有益。從看了這本書起，就很注意觀察自己的便便了，也是對自己的健康負責。最好笑的是，每次大家在一起包餃子的時候，我都會用面團做成書中所描畫的最健康的便便的樣子，然後告訴大家如果你的便便是這個樣子的，就說明你是很健康的，可惜的是大部分成人都沒有這樣的便便了，倒是小孩子會有。
0	在看書的時候，发現了。很這本根本就沒有網站介紹的那樣的精彩，而且內容都不搞笑，只是提別人的生病。沒有什麽很滑稽的。。。。。真郁悶！
0	標間面積實在太小，衛生間都轉不開身。客房服務很一般，好在打電話後態度尚可。值得稱讚的是它家的咖啡廳環境不錯，中餐廳口味還好。
0	入住前詢問態度還不錯,但是朋友說房間蓮蓬頭水很小,還漏水,吵的睡不著,隔天要求退房,也許是不同服務人員,態度很差
0	非常糟糕的服務態度, 隔音非常差 即使是在高層 夜晚有火車聲 第二天搬到遠洲國際
1	用了一周了，性能不錯。散熱也還可以，比想象中好。屏幕也很完美。
1	已經住過幾次這家酒店，感覺非常好。服務員態度友善，又夠專業，客房的裝設時尚、舒適，配套設施齊全，使用起來很方便。總之，來鄭州，住索菲特是個很好的選擇。
1	就算是在上海也是非常好的酒店哦，雖然價格高，不過個人感覺對得起這個價格，這次非常遺憾，來黃山什麽都沒有看到，下次肯定會再來，而且下次肯定也是住北海啦！！！！
0	這書可能是按外國的格式編寫的，個人感覺不夠有吸引力，不如國內的兒童書籍趣味性強，不適應中國國情。
1	去自提點拿回來拆開一看，本本的體積很小，六芯的電池續航時間長，金屬質感拉絲外殼做工和手感一流，鍵盤打字很順暢、舒服，比一般本本好用，散熱好，開得時間再長也不燙手，風扇聲音很輕幾乎聽不到。屏幕很靚，很好看 ，電池很耐用，可以維持六小時，基本滿足外出需求
1	最近又有幾個好友托我買了這本書，大家都很喜歡！
1	雖然這本書自己定位為大學入學讀物，但已經修完漢語言文學本科的我，看著還是覺得新鮮。有很多知識都是第一次了解，而且有些知識也沒看得很明白。之所以選擇這個版本的書，一方面是因為有大量圖片，更重要的是沖著王力先生來的。我的古代漢語老師很是推崇王力先生的著作，我也很崇拜王先生，讚賞老一輩的嚴謹細致的治學態度。嗯，一本讓人受益的書，特別是對於喜歡古代文學的人而言，肯定是一本很棒的工具書。
1	值得一看，書里提出的問題值得思考，說的不無道理。個人支持本書的思路。因為比較激進，使很多人不舒服，但是這種“激進”卻是現在社會主流、精英們所缺乏的，民間正暗自湧動著的。個人認為高層領袖應該認真考慮書里的看法，我認為方向是對的，具體的做法可以更委婉一些，細致一些，使之更具有可操作性。而本書比較大的問題是具體的行文，其句子間的邏輯稍顯混亂，論據支持還可在進一步加強。
1	同樣的房間有小有大，地理位置比較偏遠。早飯不是自助餐形式的，采用的是套餐形式。不能夠自己選擇的，套餐之外的要自己購買的。這個很不方便，本人不是很喜歡。 賓館反饋 2008年4月7日 ： 非常感謝您光臨我們酒店,也感謝您對我們酒店的關注和提出一些問題,酒店同一種房間大小都是一樣的.關於同樣的房間有小有大的問題,是在客人原訂房型不足用或出現異常問題時,我們酒店為了保障預訂客人的房間而給予客人免費升級入住所產生的情況.酒店早餐是套餐形式.共有8款固定中式茶點套餐供客人選用,套餐之外需增加其它點心客人需自已購買.給您造成不便我們深表歉意!歡迎您的再次光臨我們酒店!
1	此次去三亞，共住了3家賓館，第一家是三亞灣的普通的，感覺還算幹凈，只是沒熱水，而且進房間的時候发現了一只壁虎，嚇的不輕。第二天住提天域，雖然感覺沒有喜來登的好，但是確是此次三亞旅遊入住的三家中條件最好的，只是早餐太貴了，又沒東西吃.珠江在大東海，所以俄羅斯人特別多，而且當地人去海灘的也多，感覺好像太嘈雜了。我們後來改為海景房，看海景還不錯，陽台太小了，簡直是可憐，房間還可以，吃的也是惡貴，午餐一個蔬菜、一個點心、一個菜泡飯，結帳要100多，暈倒。還有要提醒的是如果到春園那邊吃海鮮，需要有耐心，我們三個人，點了4-5個菜，結果等了2小時，才把所有的菜上完。（還是老板娘親自出馬催，才在2小時之內吃好）
1	酒店地段尚可，離火車站和沃爾瑪超市比較近（需要打車），大廳和前面的停車場都比較寬暢。房間里設施也不錯，不足之錯有三點：一、網絡不穩定，好幾個房間上不了網，網線和插口很破舊，偶爾會斷線。二、大廳小賣部鐵將軍把門，想買點東西需要去外面買。三、餐廳提供的經濟套餐名不符實，25元的套餐跟外面賣5塊錢的差不多！ 賓館反饋 2008年3月27日 ： 尊敬的客戶：您好！感謝你對金城大酒店的支持，對於你反映的三個問題我們已經反饋到酒店相關部門。謝謝！
0	是華苑產業園區唯一的酒店，雖說有3星，但總體感覺也就比快捷酒店好一點。
0	這個酒店的所有設施是在是太陳舊了。早餐簡直沒法下咽。洗澡水小得沒法洗澡。房間里盡然沒有寫字台，害我要座在自己的行李箱上，趴在行李架上上網。本來我想算了就住兩天，將就一下吧。可是晚上看電視的時候盡然有一只大老鼠在我面前跑過，嚇死我了。沒辦法第二天一早換酒店。
0	這個書首位的排名言過其實，感覺比不上圈子全套。1）故事里面的故事很多牽強赴會，邏輯性差。2）如果僅僅是上面的原因，還能馬馬虎虎接受。畢竟有些和稀泥的招數在實際工作中還有些用處。看到故事尾巴，感覺筆者匆匆首位，手忙腳亂，極度不負責任，王偉莫名其妙的失蹤實在讓人無法理解，雖然你主要是講職場，但故事的完整性要考慮吧，要對得起讀者吧。3）邏輯性差的書不能給高分！不推薦買！
0	很明顯攜程的客人沒有受到禮遇。用了8年的攜程，第一次懷疑是否有必要繼續用攜程。 2星期前預訂的是大床豪華客房要求面對泳池，兩大一小，下午3點托人辦手續入住居然給了一個1.5米床的單間，至11點回酒店時发現不對經交涉才換了一間邊遠地帶對著住宅的兩張單床豪客，理由是有會議沒房了；晚上11點拖著行李箱和一只傷腳還帶著鬧著要睡覺的小孩在酒店奔來奔去絕對令人憤怒。 致電要求大堂副理上門解釋沒有下文，向攜程投訴的結果是酒店不會道歉不會免費升級不會減免房費但可以免費送個果盤……靠！當咱是討飯的呵！ 這種服務態度不會再來了！當然酒店可能一樣不在乎你攜程的客人來不來。
0	太幼稚了.整本書除了有“大衛,不可以”這幾個字.就什麽字也沒有。對小孩和家長一點幫助也沒有．浪費錢．
1	我本人非常喜歡小動物，在一本關於寵物的書籍上看到了這本書，但是去了很多商店，就是不見這本書。朋友向我說起了當當網，書籍很全，我便抱著試試看的心理搜索了這本書，結果還真的有。拿到這本書的時候，細細讀，被一個又一個的小故事感動著，心里一次又一次地溫暖著。這是一本很值得看的書，可能因為這本書，你就會改變對狗狗的偏見。享受心靈的洗禮，品讀這本書。
0	今天是6月27日，離我在漢庭快捷酒店（上海新虹橋店）住宿2月有余（我與4月12日入住），其它的事我已記不清楚，但是離店結賬產生的麻煩至今困擾我，當日，通過攜程訂的是2間246元的高級大床房，總價是492元。當時入住辦手續一切順利，服務生拿出攜程訂單，打單刷卡有條不紊，我拿單簽字，當然我注意的是刷卡簽單，預授權800元，沒有核對服務生打出的另外的每張單據的每個字符，第二天離店結賬，麻煩來了，再次刷卡簽單時，我发現刷了568元，我拒絕簽單，與我的預訂不同，此時服務生拿出我昨天的一把簽單講，我住的是284元的高級大床房，暈，忽悠我昨天的不細心，昨天沒有任何提示，今天要我買單，我與服務生理論，最後服務主管同意按492元結賬，似乎一切都已結束，然而並未如此，服務生給我的卡刷了2次，一次是492元，我同意簽單給他，另一張568元，我拒絕簽字，收回單據。然而，當我收到銀行的對賬單時，我還是发現被扣款2次，我致電該酒店，答應查詢後給予答覆，至今未收到任何回覆，後與銀行方面聯系，其中我多次與銀行聯系，銀行終於在6月13日退回492元（估計銀行與該店進行了N次交涉），6月25日左右，銀行致電我講退回492元，我核對後再次將此情況反映給銀行，應該退回568元，再次講了我沒有簽單的賬單還是被扣款了，我在等待著銀行交涉之後的結果。不知這次還要等待多長時間--------------------
1	今天終於又看了一次《輸贏》，第一次看覺得故事情節很吸引人，其他的就沒有什麽了，但第二次看下來感覺不一樣，印象特別深刻的是周銳對生活得態度，以及他做人處事的態度，的確人生是短暫的，事業只是生活的一部分，最重要的反而是如何使自己過得開心快樂。另外就是方威的注重過程還是結果了。
0	发現自己不是很喜歡，而且內容很少，雖然裝幀很好，不過下次不會買了，不如看多啦A夢！
0	這是第一次訂這家酒店，酒店位置還可以，但肯定開業已經有一段年月，裝修有點舊，辦了入住手續，進入房間，感覺房間的狀況不好，所以決定虧半天房租，還是另外找其它酒店
1	性能不錯，屏幕不錯，比原來公司的Dell D610要輕，所以有人說SL400比較重我就不覺得了，辦公與普通娛樂夠用了。
0	第一次通過攜程入住這個酒店公寓，酒店前台服務態度極端蠻橫無禮。我是9月30日將近9點鐘到酒店，原準備先放下行李就去看F1，可是前台接待生講如果上午10點前入主還要再加收半天房費，說這是酒店規定。我讓他找去找經理，他說找誰都沒用，電腦已經設定了固定程序。我要求他告訴我上海黃金周的投訴電話，他說不知道。最後我打電話給攜程，攜程與酒店交涉一陣子後才給我辦入住。這簡直是豈有此理的規定，如果上午10點前入住要加收半天房費的話，酒店一天豈不可以收一天半的房費？忠告計劃入住該酒店的各位，務必在預訂時確認入住時間不加收房費。
0	續航時間短 有6芯電池就好了 散熱差了點 3-5個小時就有點燙手 硬盤沒分區只有1個C盤 OFFCIE是正版的就好了
1	朝陽的房間不算大，朝南的房間比較大，有大沙发，但是比較昏暗。大堂比較暗，不敞亮。位置比較靠中心，就是門口有單行。
1	性價比很高，配置還算可以，沒有太高要求的普通家用夠了，辦公用不錯，樣子長的很好看，簡潔大方
1	只可惜硬件設施不完備，加上路邊的噪音，給本來應是很完美的酒店留下了一點遺憾，希望如家的加盟店更上一層樓。
1	酒店有些老，設施一般，早餐一般。位置位於火車站附近，但是周邊環境有些亂。
1	應該是濟南最好的酒店了，不過從檔次上來講房間不夠大，沒有自帶的商場是很大的遺憾！
0	這本書看得我實在是沒什麽感覺。作者說的很抽象，我感覺挺空洞的，沒什麽意思。有點後悔買這本書。
1	標準間環境不怎麽的，樓層低、有蚊子。商務間還可以，大床房1
0	翻譯的不太好，有點繞口，觀點有值得借鑒的地方，但是考慮到韓國婦女的地位跟國內不一樣，本書的角度不太適合於我。
1	絕對是超三星標準，地處商業區，購物還是很方便的，對門有家羊雜店，絕對正宗。除了價格稍貴，總體還是很滿意的
0	書很不錯啊，就是想照做太麻煩，能照做的話應該用出很大，對健康又追求得人，這本書是很好的選擇。
0	由於飛機晚點，半夜到酒店11點半左右。登記後無人提示酒店是否有無煙樓層，酒店不提供火柴，我半夜跑樓下去買的火機。 房間沒有吃的東西，水也沒有，馬桶也不舒服（座墊太小），半夜風大，窗戶風吹的聲音很大，（1115房間）。早餐20一份，自費，一碗皮蛋瘦肉粥、炒河粉、一杯牛奶，一個雞蛋。吃飯地方偏貴，總體來說沒有值得讚揚的地方。 我住了2天半，最後半天上樓我出示房卡，清潔衛生的阿姨說要問樓下，一問就是3、4分鐘。
1	很值得推薦的一本書，最初是買給女兒的，同事看到後覺得不錯，要我替他們買過多次。
0	不知道為什麽大家對這本書的關注度是如此高，評價也都挺高。當時也是跟風去看這本書，買來後，真的是在車上一頁一頁的把它都讀完了，但是越看到後來越覺得這本書是糟粕。書的大體內容過於理想化，過於機緣巧合，細節描述的倒還不錯，只是趣味大於教育意義，頂多只能算是閑來無事翻翻的書，如果真的想從中獲得至上的道理，幾乎沒可能。
1	性價比非常高,2999.00元,能夠配置比較高的筆記本電腦.非常合算.基本上的配置都有了.
1	這個價位的15.4寸屏幕性價比較高。送貨也很快，我是江西九江的，前後兩天就到了。
0	我的訂單是7月17日就发出來了，但是現在是8月2日，我還沒有收到貨。怎麽发評論呢？訂單上有電話呀，即使找不到地址，打個電話問一下呀，到底是出在什麽地方，希望貴 網好好查一下，避免以後再出現這樣的問題。
1	顯卡，內存都不錯~散熱好，除了風口外都不熱，玩遊戲效果不錯~ vista有很多xp比不了的優點，完全沒必要死抱著xp不放~ 實際情況是很多人不會用vista，不會設置，所以覺得不好用~ 另外這款筆記本運行vista很流暢。 第一次在京東買筆記本，有點擔心，不過看來是多慮了，完美屏全新機
1	青海賓館在西寧還算不錯，大床房床離門非常近，隔音不算太好，電視小且舊，不過酒店環境還可以，早餐也不錯。
0	說實話，其實這種書呢，隨便有點兒經歷的人都可以寫的出來，一點兒實質性的內容都沒有，我一般是很不愛看這種生活哲學的書，其實每個人都有自己的一套生活哲學，只不過有些人就愛當個事兒拿出來說而已，當然說的這些人也有讓人信服和不信服之分。這本書的內容實在是讓我不能恭維。什麽問題都不能解決,只是寫出了一些誰都知道的屁話，竟然還有個什麽總編輯來推薦，真讓我失望至極。哦對，據說之後還寫了一本可以改變女人一生的書，希望大家警惕這個陷阱啊，不過也不是很貴就是了，相信還是有人喜歡的。
0	本人在江蘇入住最差的一個賓館。晚上準備洗澡居然有一群男人拿著房卡直接開門進來，說這個房間是他的，行李還在里面。我是下午入住的，房間里面沒有任何東西。叫來服務員，原來人家沒有退房就把人家的行李扔出去了。所以，別人的鑰匙還能開我的門。恐怖！這樣的管理水平誰還敢住？洗澡水不熱，第二天就感冒了。早飯更是沒說的，一塌糊塗，沒幾個菜，都是涼的。服務員態度狂差，都欠她的。這種賓館建議攜程拉入黑名單，不要出來害人了。
1	发現 華碩的無線網卡 真的很牛，能收到200m外樓里的無線路由信號，我試過，聯想，惠普，戴爾，都沒他信號好。本子散熱太好了，比我的惠普強百倍，性能沒的說。附件很豐富，有屏幕清潔布，電纜紮帶，比其他品牌細心
1	地點位置，交通都不錯。房間還可以，下次再來
0	发熱一般，左手托盤发熱比較快 屏幕一般，可視角度差了點，不是太亮麗 自帶軟件不夠足 機器比較厚重，不太適合女孩子
0	應時浮華之作，商業氣濃，醫學水準有限。翻翻而已，千萬別太認真。盡信書不如無書。
0	Vista確實很……還在磨合期， 很占內存，右掌托溫度比較高。 散熱需要改善，聲音略有點響。 寬屏看起來有點過寬。 USB插口之間距離太近，沒有辦法全用上。
0	服務不則麽樣，太舊，旋轉餐廳不轉的，早餐的服務員好像我欠了他們錢一樣，很差
0	酒店設施不錯.但位置太偏.等有到出租車非常不方便,讓門童邦叫第二天早上邦叫一出租競收我十元手續費.還有西餐廳實在太差.點的西餐做出來吃都不能吃後面叫來廚師自己都說不是正宗西餐.讓人難以接受,而且價格同其他酒店一樣高 下次決不可選這種酒店
1	香港馬可最吸引人的地方當然是她便利的條件啦；附近的美心酒樓早茶很不錯（就在文化中心里頭），挺有特色的；馬可的服務有一項細心體貼之處就是當我們辦理退房手續後存包繼續逛街，當大包小包拎著回到酒店取行李時，服務員很會心地把我們請到行李房最深處的一角，那里有寬大的桌椅，讓你可以避免在酒店大堂中開箱、合並、裝袋的尷尬舉動，從容的把行李整理好再整潔的出門，真是一項貼心之舉呀。
1	我是第一次來這家酒店入住，總體感覺不錯。這里的員工都很熱情，房間也是新裝修的，很安靜、也很舒適。 這里的交通非常便利，四通八達的。房間里的液晶電視、科勒衛浴、純毛地毯、宜家家具。。。。。。給人的感覺很上檔次，有品位！而且，上網還是2M獨享，還不要錢，超值啊！！！ 強烈推薦朋友們來這家酒店入住！
0	這是我住過的最差的酒店了。我指的是管理。 1前台對賓館位置不熟悉，寧波過來的出租車問他是否在新碶區，就聽到前台一邊聽電話，一邊翻紙頭的聲音，估計是地圖，汗。。。 2問有否無煙房，答，房間里都有煙灰缸，一般不抽，可是客人要抽也沒法控制。暈！需要培訓無煙房的概念？ 3酒店結帳時有電話消費，我說不可能，我都是打手機的。前台再三說肯定不會弄錯。我查了時間，突然想起那段時間我進房間有看到電工在自說自話修房間的燈（我沒有報修過）。我就讓他們查記錄，總算查到是打前廳主管的手機，酒店自己人用客人房間電話打手機，還誣賴客人，真是聞所未聞。 4讓酒店洗衣時特地有分開水洗和幹洗，傻瓜都明白幹洗的肯定比較臟。結果送來時像沒洗過樣。質疑後說重洗，耽誤了我的穿用切不說，第二天我就要退房，讓送別的我即將住的酒店，滿口答應。可是退房時卻無人知道此事。如果我不是多個心眼問一句，恐怕衣服就石沈大海了。說好送來的，時間過了也沒送，後來再打電話催促，總算送來了，可是讓我更失望的是居然還是沒洗幹凈，而且奇怪的是本來幹凈的地方也出現點點油斑，真不知道是在洗衣服還是在穿衣服。嚴重懷疑該酒店外包洗衣處的出身。 5電工修燈也不跟客人打招呼，客房出入沒有第二人在場。修完後墻灰都在被面上，沒人打掃。 6攜程拿房靠近附近的夜總會，晚上吵到十二點鐘才安歇。投訴後也沒說可以換房。 總之對此賓館印象極差。 賓館反饋 2007年11月9日 ： 首先酒店對客人表示深深的歉意，也很感謝您提的這些意見。酒店已加強對員工的培訓力度，讓每位員工有更強的服務意識。我們會好好吸收各位客人的意見及批評，有則改之，無則加冕。希望各位客人是我們酒店的監督員，在你們的監督下讓我們做的更好。謝謝！
0	自帶的VISTA系統比較慢。而且就分了一個區。一個C盤250G.從新回覆出廠設置。把C盤調整到40G.其余的210G找不到了。這個系統還沒用習慣。建議廠家直接給用戶分好區。
0	一般般書 看不懂啊.穴位找不到, 太專業看來還是被商家忽悠忽悠 忽悠 繼續忽悠
0	我為國外來的客人訂了一晚,第二天離店時,客人說晚飯在酒店餐廳吃魚吃壞了,腸胃不適.偏偏又要趕飛機,送到機場休息室又吐又瀉.飛到曼谷就進醫院了,住了兩天,舉目無親的在泰國.接下來的出差行程也取消了,從曼谷回美國去了.弄得我又內疚又擔心.你們這也算上海4星的水平?注:他們入境3周了,這是最後一天,不會是水土不服! 賓館反饋 2008年8月13日 ： 您反映的情況我們非常重視，我酒店作為一家涉外四星級酒店，對客房、餐飲的操作規定是相當嚴格的，酒店中、西餐廳的食品原料保存及食品加工都是非常專業的，酒店開業至今也從未发生過因食物引发客人不適的投訴。但我們還是對客人的遭遇表示抱歉！希望他能早日康覆！
1	電池使用時間長，上次帶在火車上，看了7個多小時的電影，最後人實在熬不住了，電池還是有電。 鍵盤也很舒服。
1	做工出色 性價比高 配置實用 鍵盤設計 屏幕色彩 外觀模具都非常對得起這個價錢
1	東西上午拿到了,和之前買的另一款sl400的樣子一樣,就是比它慢一點,不知道質量好不好,現在還沒有发現問題東西還行,現在使用了半天還沒有发現問題,就是慢一點
1	書的內容不多，其中很多劇照，三兩下就翻完了。中間部分的訪談比較專業，篇幅也顯得比較冗長。從書中能感受到那個時代成長過來的不易,特別是寫到演完《英雄無悔》之後成了紅人，卻還是住在舊胡同里的宿舍，與那些爺們沖涼，蹲茅廁，感受著別人的眼光和指指點點，蠻感慨的...通過這本書可以看到一個公眾人物在平常生活的另一面，喜歡的可以買來翻翻。
0	是不是這本書在當當網賣的好了，就調高價格了呢？原來不是16元嗎？怎麽突然酒漲價了？大家都不要買了，等調價了在買吧！我已經買過這本書了，內容也很一般了，23.8元，不值！
0	一個人住第3年，希望越大，失望越大是麽？這本書，覺得不知所雲，或者，所雲無用。覺得浪費錢，適合隨手送人。
0	無聊,無病呻吟,照她的說法,女人最好趕快找個有錢人嫁了,還得趕在20幾歲的時候,暈死,自己認為自己是貴族,別人就當你是貴族,有病吧,棒子就是會意淫!
1	性價比高，外觀舒適，散熱很好 cpu高，其實就是沖8600才買的，256獨顯也夠用了
0	這本書不應該叫這個名字，總是不太附和書的內容，會讓很多人掏冤枉錢吧，也玷污了作者的名聲
0	我知道這套碟在當當賣得不錯，但我仍然想說，一部好作品被糟糕了不僅次序混亂，而且糟糕的錄像帶畫質讓人慘不忍睹。。。又缺失了大量的內容，，唉，，，，，無語，，，，六區的正版廠商，你們什麽時候能敬業些呢，，，
0	賓館一半的房間都沒有陽光、不通風。服務員態度很惡劣。交款即便沒人怎麽也要半個小時。衛生間的馬桶是壞的~~一不小心能把馬桶給摔碎。千萬小心使用。床單不幹凈，居然有陰毛。房間里彌漫著廁所的味道，惡心。比起其它省市的如家差得太遠了，很失望。故宮周圍的酒店都比這家的要便宜。覺得這家的性價比太不合適了。
0	散熱沒有想象的好，很熱，linux系統是沒有安裝圖形界面的，只有字符，一般人只能是換系統，而且換系統很不方便，需要修改bios下，改為IDE模式，而且裝了VISTA後沒辦法激活，很麻煩，正在找解決辦法
0	按照排行榜買了這本書，想收藏著等女兒長大了講給她聽。結果買回來後，发覺書的印刷質量很差，尤其一股鉛味特別的濃烈。簡單翻閱了一下故事情節，為免太一般化了吧。怎麽受到大家如此追捧呢？是不是成人的眼光與孩子的不同呢？我決定退貨了！
0	個人覺得這本書很一般，沒有別人說的那麽好，那麽神奇。很多東西都在網上看過，她只不過做了個總結罷了。。
1	硬件比較新，比如led的液晶屏，11n的無線網卡，4570顯卡（雖然比較低端但是性能接近上一代的中高端卡）。发熱比想象的好。
1	位置有點篇，有一些民族風情！如果有機會可以去嘗試一下
1	還對得起這個價錢，即使跟神舟比。自己花169升級成了3Ｇ內存，加上Ｔ４２００，再加上VISTA，現在比較完美。
0	AMD芯片組的AHCI驅動很難裝啊！問宏?客服，居然叫我不要裝，垃圾！沒辦法換VISTA
1	機器是好機器，而且是聯想的本，音響效果不錯。趕在特價的時候買的，突然之間降價到5499，決定出手。現在看看，真不應該這麽沖動。
1	總體來說還不錯，交通服務都還行，酒店有點年紀了，看上去檔次不像四星的，大堂很舊，呵呵，性價比還湊合吧。
0	怎麽當當的東西都是在我買了後就降價呢?剛買了U盤到貨了,想上去寫評論的,又看見降價.現在看買的東西又在降價.暈死!當當,價格也太不穩了吧!
1	面對鴉綠江大橋,附望遠鏡,還有飛鏢,設施沒話講!下樓就是風景區很不錯!
1	值得推薦！希望大家都讀一下很有用的。
0	優點:靠近商業中心,離火車站不遠,價格還算公道 缺點:房間設備差,幾乎就是招待所的標準,周圍環境臟亂差,噪音大.燒烤氣味刺鼻. 免費注冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯系我們 Copyright1999-2008, ctrip.com. a
1	散熱很好，開機一天，感覺不到什麽熱量，同事的惠普已經在燙手了 屏幕上網有個小燈，晚上關燈使用電腦的時候，感覺很好 小黑運行很穩定，沒出過什麽問題 買了一個月了，沒有出現過任何問題，還是相當滿意的 京東的送貨速度比以前快多了，周一下單，周三到，好像是京東自己的送貨員呢，這一點很好
0	這酒店太爛了，左、右及後邊是3個大型的娛樂場所，吵鬧聲一直到淩晨3點多，酒店隔音很差。房間裝修很俗，中央空調聲音很響。 賓館反饋 2008年7月15日 ： 尊貴的客人，謝謝您對本酒店提出寶貴的意見。我們非常地抱歉在您入住本酒店期間給您帶來的不便,對於您提出空調響的問題,我們酒店管理層非常重視,馬上找專業人員改善空調的問題，今後我們將不斷改進我們的不足,為您及所有賓客提供更優質服務,再次感謝您,並期待您的下次光臨,謝謝!
0	散熱好像一般。看好多會員用的券，我要是有券就更好了，相比不挺劃算的。
0	內容只是一般,總感覺是翻譯翻的不夠好!語無倫次,沒有重點.只是簡單的把韓文翻譯成白話文,沒有特色!
0	看到一半的時候,有幾頁紙是空白的,蠻好的一本書就這樣中間斷了一截.想退貨,可是已經在書上做了筆記.
1	這是一套很漂亮的書。我女兒兩歲半的時候看，覺得很好玩。還學其中的一些事情來做。譬如，自己洗手，一個人睡覺，自己穿衣物鞋襪……整套書都非常溫馨、溫情，非常適合親子閱讀，可以增進孩子與父母間的交流，讓孩子和父母更加相互信任與理解。但是，如果你的孩子已經三歲以上且比較早慧的話，建議不要購買。因為我女兒現在兩歲九個月了，上了三個月幼兒再來看，覺得有點幼稚了。
0	vista不是家庭高級版，不過還有個xp家庭版，京東標的不對！usb接口位置確實不太科學，過這個價錢不能要求太高。
1	我一直以為世界首富是比爾&#183;蓋茨或沃倫&#183;巴菲特，現在我才知道哦啊世界上還有這樣一個隱形的真正世界首富，而且他們還與世界歷史上許多戰爭和金融危機有關。原來世界史還有這樣的一面，真是令人打開眼界。
0	不知道為什麽開機的時候光驅的聲兒特別大，而且裝了vista，很慢，很不習慣，且只有一個區，還是花了一個晚上換成了XP，用起來速度還能說得過去。
1	造型外觀不錯，實際到貨是320G硬盤的，帶VISTA BASIC操作系統，送的包質量也不錯
0	房間很小，與行政間的名字不符。另外這家酒店的按摩可千萬不能叫，超級黑！結帳時居然會有打手上來，請大家注意！決不會再入住此酒店。
0	為保護環境，第二天我沒要求換床單等，但床還必須要整理好。他們只是草草搞了一下，皺巴巴的，實在達不到四星。二星還勉強。 價格系統與國際慣例相差甚遠。給我留下的印象這是一家黑店，能斬到一個就斬一個。希望其他要入住該酒店的客人要對其價格從各種渠道，各時間段認真核對，才下訂單。如有必要可隨時撤單，以免挨斬。
0	書的印刷質量很差，有盜版書的感覺，很多頁字跡模糊，看起來很費眼。書到了感覺很失望，找不到閱讀的感覺。
1	從天涯上看到尹老師的帖子，馬上就購買了5本。除了自己閱讀外，還大力推薦並送給給朋友。一拿到《好媽媽勝過好老師》就欲罷不能，好書啊！相見恨晚！它喚醒了我心靈深處的記憶，讓再一次體會學習和成長的快樂。讀《好媽媽勝過好老師》後，最大的感受是我知道自己錯了。作為家長，不知道錯也還罷了，關鍵是往往還自以為是，固執地實施自己的錯誤想法。改正錯誤，從現在做起。
1	服務很好！員工很禮貌！房間很幹凈就是小了點！房間不能直接通話，需要總機轉，不方便！在我看來：只能是準四星級酒店，在黃山只能算三星級酒店！
0	交通還比較方便,價格相對便宜,但是設施有些陳舊,沒有網絡可上網,服務生的素質相對較低些,如果重新裝修在這個位置應該還是不錯.
1	1，做工真的不錯，小巧，適合出差用。 2，顏色還是黑色的好，至少做商務用不會覺的不穩重。 3，鍵盤尺寸還算合適，打字不會按錯鍵。 4，TD的速度比WCDMA是差了一些，但是移動的服務至少比聯通，電信強一些，速度無所謂，關鍵是服務。
1	外觀漂亮 磨砂鍵盤手感舒服 配置也不差外觀漂亮 磨砂鍵盤手感舒服 配置也不差
0	態度超級不好，我訂的普通標準房，結果去了說沒有了，說免費升級豪華雙標，我一定要有網線的，結果第二天告訴我不能用網，而且房間在附樓，超級遠，我東西超級沈，一個姑娘就這樣抗著都沒有人管。第二天說給換房間，結果打掃人員楞是聽不懂前台的普通話，讓我扛著行李來回的走，不知道在幹什麽！！！！結果換了2次，換成了標準房，我怕標準沒有豪華好，結果一進去发現不僅在主樓，而且比前一天的豪華好多了！！！！！！至少窗戶很大，網線也能用！對於第一天的入住超級不滿意，感覺被騙了！！！
1	總的來說還可以.幾點不足： 1）衛生間有臭味； 2）打的不方便，要走過橋到大街上招呼 3）中餐廳菜偏貴
0	XP系統有點準備的情況不難裝，但硬盤的AHCI驅動，我琢磨了大半天才裝好。還有個不算缺點的不足，機器款式比較新，相對應的屏幕保護貼還有鍵盤保護貼都比較難找，16;9屏幕和巧克力鍵盤好新潮。
0	vista很糾結..老婆喜歡的界面..我本來想換來著,不過今天裝xp失敗了,不過還好分區分好了就行,基本不影響
0	這本書的內容真是談不上幽默,妄想看看書就費工夫就想記住英語單詞就更是白日做夢,總之,這本書買得不值.
0	本來心理是我很感興趣的範疇，最初看畢淑敏的幾本書都還不錯，就買了上下兩本。結果好不容易看完了，覺得特別特別沒意思。想懸念一下沒成功，想掃盲一下沒成功，想講個故事也索然無趣。什麽收獲都沒有，太失望了！！！
0	這本書到手後，由於書脊完全斷裂，讓我很生氣，o(︶︿︶)o大大影響了讀書心情不知道損壞成這種程度的書怎麽會发貨給顧客！！！！！
1	長長的墨跡，全部傾瀉在這本書中。曾子墨這個“牲口”，遠赴重洋，來到了陌生的達特茅斯學院，在美國，她顯得那樣保守，還有點格格不入，但她成功了，她在摩根斯坦利的高層改變了對中國人的看法。我們不由得承認，命運之神是那樣的眷顧他，喜歡他。但她自己，也付出了鮮為人知的努力。這本書中，曾子墨向你傾訴：美國的生活，緊張的面試，沒日沒夜的工作，回到鳳凰，還有她的時裝宣言......
0	房間陳舊,服務差,設備也陳舊.垃圾酒店!
1	配置合理，功能齊全，酒紅色很好看，鍵盤很有彈性，手感好。現在的價格也不錯，沒有发現亮點和暗點。京東送貨夠快。
1	房間不大，布置還行。里火車站較近。（打的9元）
0	我是早上近6點才到的，說是要算一天的房費。我說沒問題酒店大都是這樣的。第三天因為火車要晚上9點多才開，所以我延了半天到六點退房，結果到5點40就打電話催我說要來查房了，我說還沒到6點你們催什麽啊，而且我那天早上是6點到的，你再給我延半個小時或一個小時都是份內的事，趕客人趕什麽一樣的。以後不去了。
1	服務很熱情，交通也很便利，下次如果去北京我還會選擇這家酒店!
1	香港-九龍地區3星以上酒店性價比最高!交通不便但可以坐酒店免費班車,到達旺角和尖沙咀(20分鐘),我15年6次住此酒店,5月3-6日通過攜程預定,比香港朋友預定還要便宜!並且入住提升28樓行政標準房間,健身室和遊泳免費.購物(大眾化東西)方便,下面4層購物中心,酒店對面購物中心-百佳超市和XX海鮮酒樓59HKD/人自助火鍋較好.步行5-7分鐘就是荃灣城市購物中心廣場.(奇怪?為什麽網友反映購物不方便-晚上10點以後全世界購物都不方便!)酒店1層就有便利店.另外此房間18層以下好象是大陸旅行團住標準房間,18層以上攜程預定豪華房間.到香港購買世界名牌此酒店就不是方便! 補充點評 2008年7月29日 ： 我和愛人94年新婚旅行到香港,通過朋友定房住15層標準房間(300HKD).07年帶孩子通過攜程定房住22層(580HKD)豪華房間,感覺和親身體會除交通外,各方面較理想.
0	買的主要原因一是因為這本書炒出的名氣，讓人有點好奇；二是因為附有穴位圖，老婆想要。對書的內容說實話沒有抱太大希望。買來一看，封面正中印著一尊菩薩，內容和預料的一樣，文字玄乎，有看武功秘籍的感覺。中醫再這樣搞下去，真是自己把自己滅了。
0	已經幫人買了很多本，最近的一次訂的4本都缺了大圖、目錄、1－5頁，大家收貨一定檢查清楚！
1	庭院環境很好,房間也還可以,設施有一些舊了,總台有位小姐服務稍差了些，但總體還可以。
0	價格比市場價是優惠了不少，但是貌似比我買第一台的時候要貴一些啊~要是再便宜一些就是絕對的京東了~~~
0	什麽全球最大的中文網上商城，我呸！亂发貨不說，客服態度差、處理速度慢、不主動。想忽憂消費者呀？
1	性價比非常高，各項配置都比較均勻，日常辦公家用需求都基本上可以滿足
1	電腦是給別人買的.但聯想的東西應該沒問題,我自己家里就有一台,挺好的.
0	先說好的: 地段在鬧市區中心,房間也還可以,價格比較便宜,含在188房價里的早餐也可以. 不好的: 門口是單行道,不知道怎麽開車進去,最後逆向行駛進去了,有個警察拿著攝象機在拍,不知道有沒有中彩.停車的地方很少,對停車的客人總台和保安的態度很差,朝大街的房間很吵,對面商場的大喇叭太刺耳,衛生間洗澡水很難調,淋浴四周就一個半拉浴簾遮擋,一洗澡衛生間里都是水.
1	買書前在網上看完了開放的部分，心里念念不忘，每看到書名都能引起聯想，放不下的一本書，一般網絡小說我很少買，只是隨便一看，這本是個例外，買來一氣看完，反而有些小小的失望。書的前半部很細，小秋的堅持，瀝川的與眾不同，他們讓人感動的愛情，後半部有些草草收尾的感覺，不再細膩，感動我的是前半部，但仍稱得上是一部好書。書還是捧在手里看有意思。
0	1.usb口太少 並且都在左邊 2.包裝里不帶鼠標，算是個人不滿意的地方吧
0	不明白偌大的一個當當網為什麽會賣盜版書。已經對比過圖書大廈的正版，拿到的這本杜拉拉1紙質粗糙，字跡顏色明顯淺與正版。路邊書攤8塊錢能買到的盜版書，在當當網多花一倍的價錢買來，還暗自欣喜，認可網上購書的優質與便利。真是失望之極。
1	飯店地理位置是非常適合夏天度假的地方,硬件設施差於5星,服務達標,早餐自助餐比較簡單,打的比較困難.
1	還是很不錯的，沒什麽毛病。用起來也不錯。外觀和圖片基本沒什麽出入。
0	不知道是我早熟了還是怎麽的，覺得內容很一般，而且有些寫的太過現實，畢竟每個人的價值觀和人生觀不同，所以不是所有的觀點都認同。看書還是要看視野寬一點的。說實話，看了這本書以後，我都不太在愛買韓國，日本這類作者的書來看，寫的很窄，我推薦大家看看羽西的《中國淑女》和《中國紳士》，這才是使人真正心懷寬廣的內容。
0	很破的賓館，號稱四星不過實際的情況比好一點的2星都差，早飯也是慘不忍睹。
0	31號服務員成心坑人！！ 我們12點回賓館準備吃飯後收拾結帳，31號服務員問我們什麽時候離開，我們說馬上。按照慣例，服務員沒有提醒我們超時收費，我們就以為不收費。於是我們不慌不忙地吃飯、收拾……等我們兩點結帳的時候，竟然活生生多收半天！！不告知，不提醒，收費也不言語，直接開好发票從押金里頭就扣了。這不是成心坑人是什麽？？？ 更可笑的是，我們住的501是個套間，我們剛進去的時候沒有找到電視機的遙控器，就電話給前台，前台派一個大媽來給看看。大媽進門溜達了一圈，冒出一句：“好像501就是沒有遙控器”。之後，我們在電視機上找到了遙控器。這樣的服務員、這樣的服務，真是給敦煌摸黑啊！！ 早餐也特離譜，8點，粥就是涼的……唉，這家賓館，去不得！！
1	白色鋼琴烤漆很漂亮，聲音效果很棒，對於用來上上網，做些文字辦公，看看電影，只要不超級大片的完全夠用了，關鍵是便捷性很好。電池在連續辦公時用了5個半小時
0	書本太小，不方便小孩翻閱。有些頁面，字太多，而且字體很小。可能適合上學的小學生看吧！我不太喜歡。
1	外觀漂亮，配置不錯性價比較高，京東也保證了沒有拆封 檢查了下是全新的機器
0	第一次去河南省、第一次去鄭州，印象一般。 入住的大河錦江飯店，據了解已經和上海的錦江集團脫離了合作關系。 酒店房間很大，但設施已經較為陳舊，同樣是“豪華大床房”有些房間有“沙发”，有些房間無沙发，只有二把椅子。
1	作為一本西方人創作的心理學讀物，還是以西方人的視角來看待問題的方式來闡述，目前剛剛開始讀，但是感覺到作者對事物的描述還是偏西方化的。西方人觀察事物喜歡抓重點，而東方人的習慣比較抓整體。這是開始讀這本讀物的感覺。不過西方的開放式教育模式，給這本重點教材添加了無與倫比的趣味性，和我國的教材體制有明顯的不同。個人認為還是非常值得一讀的好書。
1	一個月內買了2台，總體來說還算不錯，買完後立刻安裝了xp，vista實在是難使...
0	我本來是訂的220元的標間，後來告訴我只有258元的標間。只好答應、別無選擇。以為在這種檔次的城市，外標300多元的房間會不錯，實際入住後，感覺性價比較差，設施簡陋，不像能代表該市形象的窗口。空調是中央控制，房間內不可以調整，剛進房間有異味。 這也是我兩年來唯一遇到的在賓館入住、還要另外繳納10元停車費的！可能是我們少見多怪吧。優點：早餐還好，符合20元的標準。 補充點評 2008年6月8日 ： 建議把地址改為“六峰路”，這樣開車好找！
0	令人失望的酒店。 1.進入大廳，就是一股酒味，餐廳和大堂的隔離做的不好。 2.電梯速度很慢，且小。不過四部電梯的配置，使等候時間縮短。 3.房間設施簡陋且地毯和衛生間非常骯臟，令人對整個房間的衛生程度產生懷疑。而我入住的那個房間，居然還有幾個飛蛾在不停的飛，費了一番周折撲殺後才能入睡。床鋪舒適度如果是經濟型酒店，無可非議，但是作為四星級的酒店，是不合格的。 4.入住第二天是台商會，不知那些台商住後有什麽感想。而且我被告知，如果在續住，價格會漲到550。 5.唯一值得肯定的是地理位置不錯，風箏廣場斜對面。推薦一家買風箏的，出酒店向右沿勝利東街走到大橋不到，有一家楊家埠風箏店，東西不錯，也不宰客。比鳶飛斜對面的要便宜一半。
0	京東的服務啊真是臭死了，如果如是老劉，我就會多招聘幾個客服人員，弄的電話一直沒人人接。還有那個物流啊，差死了。
1	非常好的酒店，四星的標準完全超值的享受，服務非常好
1	運行時聲音很小，散熱也不錯，LED顯示屏16比9的，看著好寬。性能強，漂亮。
1	書較貴，但史料翔實，足以見作者平日對史料考證是下了工夫的。國民黨的聯共與反共實際上是代表了兩種統治階層處理同時期非主要黨派的關系。當然隨著外部環境的變化，隨著黨領袖的變化這種關系會不斷地進行調整。矛盾與鬥爭，對立與統一。我想，翻開這厚重的書，從書中了解些自己不知道或還不了解的史料，看看當年那時代的的人處理問題的技巧並從中借鑒，是我購買本書的理由，雖然書還未看，但很期待。
1	房間設施不錯,服務沒問題,早餐也不錯,直的住,金華沒有好選擇
0	五星級的酒店，三星級的房間，兩星級的服務，零星級的環境。以後再也不會來這家酒店了。
0	系統第一次弄，有點棘手。會了以後還想再裝一次，可惜沒這個機會了。。。。
1	環境一流，庭院深深，小橋流水，枯藤老樹昏鴉。多次入住。只是早餐極其慘淡，無論中西，希望改進。
0	我上當當的新用戶，第一次在當當買書，可是14號都已經发貨，到現在都沒有收到，實在是大失所望，我不知道該向哪里討書！！！
1	　　我是2月18日入住中遠酒店的，我覺得400的價位性價比非常高,酒店可能剛裝修過,大堂雖小,但非常幹凈,也很有品位．由於剛過春節,紅燈籠和樓梯上彩條都還在，很喜慶．房間不大，但在香港應該也就不算小了．很幹凈，這一點我最滿意，每天換開水，換新拖鞋，前台服務員很熱情的向我們介紹公交線路，公交非常方便，１８路、１８P、104、113、5路都會停在酒店門前，還有電車站也在門前，到中環等繁華。唯一有點不如意之處是床太短了，我老公1.75的個子，一伸腿腳就到了床沿，個子高高的人士有些委屈的。總體來說是滿意的
0	內容淺顯，作者總是在滔滔不覺的為自己辯解，純粹是一本炒作包裝自我的書，講孫寅貴和他兄弟的經歷，為自己辯解
0	京東給選擇的快遞公司送貨太慢了，而且外包裝上還有很深的磕碰痕跡，還好里面的包裝完整無損。
1	三月底，就這連天的陰雨，上冊慢慢讀完了。上冊給人留下最深刻的印象用一個詞概況就是“推陳出新”。在舊有的廢墟上建立新的文明，似乎比沿襲舊有的更有生命力和創造力。那麽，這對我們這個變革的時代，這個特殊的2009，又有哪些啟示呢？下冊，介紹近代史，會更多的介紹近代的文明和變遷。讀史方知更替，以史為鑒！
0	環境還算可以，可能是當地飲食文化跟東莞有不同的原固，中餐分為二層，一層飲茶，一層食飯，本人想食飯的，但去錯飲茶樓層，而且開了茶位，（每一種茶收十元）後來轉去食飯樓層時也要把那飲茶樓層的茶位費一起結算，但我在食飯時也開了茶位啊？他們說是分開核算的，這就等於我重覆交茶位費了，真氣人！
0	還以為有炫燈的，哪知道沒有，有什麽問題直接客服吧，kfmm還是挺有禮貌的
0	走不開老毛病,发熱量較大，散熱做得不太好,還是不如IBM,有待改進;還有獨立顯卡差點...
1	這是一本為破除西方人對統計數字的迷信而寫的有針對性的科普書。西方人崇尚用事實和數據說話，任何觀點，只要拿出了相應的統計數據，似乎就有了站得住腳的理由。實際上呢，可能事實遠非統計數字所表現的那樣。現在中國的媒體對房地產市場的調查也報道用了很多書里揭穿的伎倆，看一看有助於在紛繁覆雜的信息社會保持清醒的頭腦，不那麽容易被別有用心的某些人忽悠了，值得一讀。
0	為什麽我們每天訂房間，就不送水果、咖啡！協程網上有果盤送的！簡直不講道理！
0	沒有使用說明,光盤里的電子說明書也沒多少內容. 此外,降價了.雖然只是11元.我想再過幾天我可能還會受打擊的.認 了.
1	3999自提的，超高性價比，用著相當不錯。還有點當年IBM的感覺。運行穩定 質量有保證 散熱也很到位
1	好幾年前偶然讀到落仔的《我只想做你們的百萬富翁》，當時感動得眼淚嘩啦啦地流，心里很欣賞這個女生，居然可以把這樣的感情寫得這麽細膩這麽溫暖，於是，狠狠地喜歡上了落仔的文字。看到不朽里有曾經感動過我的文章，於是毫不猶豫地買下了。不失所望，還是很溫暖。比落仔小6歲，我也是80後的女孩子，對她文章里所描述的情感和故事很是熟悉，很窩心。喜歡落仔，喜歡那種溫暖。
0	但是從機子本身來說還是有幾處不佳之處，左手出散熱出口處溫度較高；機子表面沒有藍牙開啟和關閉指示燈；液晶屏上蓋沒有鎖扣，但是總體來說還是性價比極高的，所以非常滿意！
1	1 LED屏很漂亮,拿是的完美屏 2 外觀也不錯 3 接口豐富 4 奧特蘭星效果不錯 5 512M獨顯不錯 6
1	非常好!訂的是標房,入住當天升級為豪標.房間幹凈,服務熱情.如果房間的窗戶能打開(透透氣),就更好!
0	住過的最差的之一 １．房間極其悶，在高原本來就缺氧，悶在房間里極易加劇高原反應； ２．簡陋。窗上的床墊歪了，露出木頭的床架； ３．洗手間比幾十塊的招待所更臟，馬桶蓋子是用鐵絲連在一起的，沖水裝置需要提起來才能用； ４．部分服務員態度惡劣。退房的時候我背了巨大的包，問服務員能不能稍微快點，被白了幾眼。 　總之，如果不怕死，可以來住。
1	做工精細,那出去貼膜的時候,連賣電腦的人的都說做工很好! 鼠標很好用,不需要鼠標墊,以前買的聯想的電腦,隨即怎送的鼠標就沒有這個好,沒有鼠標墊就用不起來.
0	……風扇沒運行什麽東西的時候噪音都比較大……散熱不太好……屏幕兩邊邊漏光嚴重……送的雞肋VISTA……重裝XP不方便……鏡面是指紋收集器……專用驅動難找……亮點不超過三個不包（商家廠家都不管）……
1	拿到後初步使用1G的內存跑起來稍稍慢些，很安靜，像關機一樣，鍵盤手感超好。
1	這是一本很感人的書!而書中的人物所生活的年代也注定了他們的命運!究竟什麽是愛?愛在責任,苦難,死亡面前是否仍能完整?究竟什麽是悲哀?勤勤懇懇卻無知無覺的人悲哀嗎?心中有愛卻空留余恨的人悲哀嗎?堅守信仰卻傷害至親的人悲哀嗎?對與錯的界線在所有人物的身上都模糊不清了!因為那樣的時代, 因為生活在那樣的時代,讓很多選擇無可選擇!讓很多遺憾不得不遺憾!留下來的除了悲與恨,還有那深沈卻無可奈何的愛!
1	漂亮，性價比高，值得購買，哈哈哈哈哈哈。還會自動更換桌面，白天一個晚上一個，樂死我了，號稱聯想特色，嘎嘎嘎嘎
1	當當網這次送貨的速度可以說神速，昨天晚上下的訂單第二天上午就收到了！先讚一下！小熊寶寶繪本是我看了好多繪本後認定的，真的很不錯，淺顯易懂，特別適合年齡小的寶寶開始早期的親子閱讀，里面每一個小動物都是那麽的可愛，表情豐富，特別生動形象~~~內容大部分是重覆的，使寶寶能夠加深記憶，值得推薦~~唯一的缺點就是第四本《睡覺》里好多畫都有重影，不知是啥原因，讓我覺得有點美中不足！
0	對用戶安裝系統和驅動的服務支持不好隨機資料和官網上沒有任何相關的安裝說明,要用戶自己摸索,查找,下載. 安裝過程中有"暗門",如BIOS設置、HDMI安裝等.容易導致不了解的人不能裝全驅動.　
0	大家在京東買東西一定要謹慎，出現點問題就是自己到處去跑，他們才不會管你，小心上當！！ 買東西還不夠糟心的呢，在京東買東西不省心！！！
0	預訂的是錢塘江景標房，一進門就聞到了濃烈的煙味，所謂的江景舉目望去基本上只有2層高的野草；最不能忍受的是房間里有跳蚤，以致於我們一個晚上只能穿長衣長褲帶好帽子睡覺，但是身上還是時不時的紅腫瘙癢。軟件服務不錯。我想我不會再選擇開元之江了，出門在外衛生安全問題是很重要的。
0	重量再輕點就好了。如果12.1寸有這麽好的配置，價格也差不多就好了。
0	不值得這個價 裝修很一般 酒店外是燒烤一條街 早餐非常簡陋，沒啥吃的。下次決不選擇它。 連申請延遲退房都不肯
1	總體不錯！原來定298元的房間，因淩晨才到，免費升級到15樓的豪華房，還可以看到海景，三天都沒有給我換房（周四到周日），值！房間設施還可以，達到3星標準吧，但洗臉盆水龍頭漏水。16層是餐廳，我房間正好在餐廳下面，有一天他們員工聚會嘈了一下午！樓上的餐廳好象不對外？樓下怡情樓據說是青島很出名的餐廳，挺火的，味道還行，價格跟啤酒街的差不多。步行向下200米有個大商場，購物吃飯很方便。可以住！
1	早餐太差，全是素菜。另外禮賓部還弄丟了我一件行李，最後发現是被別人領走了，半天才找回來。其他都還可以。
1	東西就是這個樣子,換換就有意想不到的結果,誰要xp下的驅動找我,我這里有
0	三星的機器都是“指紋”機，太容易留指紋了。1G的內存有點小，因為被集顯吃點200多M。3300的價格性價比沒有宏基等的機器好。機器的市場價其實只有3800，京東標4000，給人優惠很多的錯覺。
0	真的成指紋收集器了，太慘了，擦也擦不光！還有就是插上電源電池如果沒拿掉的話就會充電，不知道這樣對電池傷害嚴重哇！華碩真該做個開關好控制電池模式還是直流模式！
0	房間有味道，服務實在不敢恭維，預訂的房間給賣掉，好在給免費升級，還算不錯。就是實在可氣的是退房後我忘在酒店了衣服，在前台辦理手續的時候不予提醒歸還，行李存放了將近三個小時後依然沒有歸還，直到我離開哈爾濱後回到父母家里兩天後整理行李的時候才发現，電話過去才說有看到衣服，這樣的服務實在是太差，衣服給我寄回來還要我支付快遞費用。
0	一本教女孩子怎麽追求物質的書，值得大家夥這麽追捧麽？在這物欲橫流的社會，有精神追求的人真是越來越少了~
0	什麽破4星，熱水要10分鐘後才來。沒有中央空調。 賓館反饋 2008年3月26日 ： 沒有中央空調，信息不實。熱水可能白天客人洗澡的較少，管道內有一些冷水需要放凈，此類事情在哪家酒店都會出現，請客人諒解！
0	非常不滿意的一個酒店!!!!但還是先說一點好的吧:接機還是不錯的!其他無一是處! 1、首日入住的鮮花和水果不知被誰貪污了，不見蹤影！ 2、房間隔音效果極差，當夜一點鐘，被隔壁做運動的聲音吵醒，郁悶啊！ 3、當天18：03到了前台退房，非要加收我全天房費！！超垃圾！！！ 4、房間設施一般，床
1	剛從無錫回來,住了該酒店二號樓328YUAN的,總體感覺如下;房間幹凈,配制齊全還有液鏡電腦;飯菜可口且不是很貴;最值得稱讚的是服務水準,老公粗心大意把手機掉了,工作人員撿後馬上送回,讚了!飯店的員工幾乎都是笑臉相迎,很難得,單從這點就間接提升了入住該飯店的理由!
1	沒有桑拿設備,理由是正在維修,但真正的原因是不賺錢.
0	XP的驅動實在是太難找了。尤其是聲卡驅動，華碩不會這個都搞不定吧。不夠意思。CPU稍遜，配這個顯卡差點。
0	今天去給筆記本貼膜，突然发現網卡有問題，給京東售後打電話，提示音告訴我是第一個排隊，結果等了15分鐘也沒等到，在網上提交返修申請，怎麽也提交不了，老提示信息不全，郁悶，京東的售後令人非常失望！
1	這套書是送給孩子六一的禮物，正如讀過的朋友點評的那樣，確實是套值得購買的好書。剛拿到時，我還擔心因為沒有拼音孩子讀起來會比較吃力，事實證明我的擔心是多余的。從打開那一刻起，象散文一樣的、故事性很強的內容就把她深深吸引了。。。連著幾天已經看了第四本了，到了睡覺時間還不肯放手。。。今天一早起來，孩子睜開眼第一句話就是：“媽媽，我喜歡閱讀！我喜歡我的兒童節禮物！”這話讓人很是欣慰。
0	裝系統有點小麻煩，花了我兩個小時才把系統軟件更新全，另外後面的兩個USB，，太擠了，，而且和電原那麽近，只能接小個的U盤，讀卡器沒法用。。。。
0	房間太小，無電梯，周圍環境還可以，但正在修路，非常嘈雜
1	文革時金鏞在香港辦報紙，預測時事每每中的，眾人詢問原因，則說“我讀《資治通鑒》幾十年，中國人的事，大抵如此。”此書真有如此神奇？我懷著好奇心，硬著頭皮，歷時一年半，終於把它看完，也終於明白，金大俠所言不虛，中國人的事，確實是大抵如此。歷史現象雖然不會簡單重覆，但歷史的規律則總是不斷重演。看完此書，令人的認知水平有被拔高一籌的感覺。
1	服務不是很專業，處理速度太慢。不過，因為服務員的小錯誤，副理親自上來道歉，還是非常讓人感動的。
1	我得意的笑，我得意的笑，居然是完美屏，我受不了，呵呵，太好了，人品就是好！
1	輕巧，发熱小.（與原先用的Compaq M300比較，X200是冰箱---哈哈）。 運轉聲音很輕,幾乎聽不見.
0	我只能說這是一本如果擺在書店肯定賣不出去的書，內容言之無物，如果翻了幾頁，肯定不會去買。
0	散熱不好，機器用一會就很熱，怪不得送散熱器呢， 自帶的紅旗系統很垃圾！！！
0	真正說起來，缺點還是不少的。首先，機器比較重，價格不便宜，然後是鍵盤手感要差，鍵盤的布局也不協調。沒有鍵盤燈，喇叭的設計真的很難看。機器因為剛剛拿到手，也不好說什麽，其他 的要在實際使用中才清楚
1	感覺這套書不錯，里面有小膠貼，按照題目的要求把小膠貼粘在書頁上。我家孩子四歲，做這冊比較簡單，孩子喜歡做。里面不僅有數學，還有關於時間、關於遠近等方面的訓練。需要大人給讀題，題目的描述有時候比較拗口，孩子有時候讀不懂。不過總體來說還是不錯的。我家孩子做得快，我打算等他做完這五本，再給他買5歲的。各個家長根據自己家孩子的发育情況來選級別。要是平時對數學有些概念，就可以選高一級別的。
0	這本書買之前是看了這麽多的五星評價而才買來的,以為應該應值得擁有的一本書!看完這樣書後,在我心目中這本所謂被稱為五星評的書真的可差勁!我用了幾晚時間終於看完了,書中內容就是圍繞?如何朗讀令孩子培養閱讀興趣!?而寫的,但書中寫得實在太啰索了,很多廢話....根本就不應寫這麽長篇大論的書,而且廢話也多,需然我是完完整整看了整本書,但在看書的過程中我感到非常不耐煩,真不明白作者寫麽多廢話幹什麽......家長們如果已經知道從小陪養孩子的閱讀興趣的重要性,就沒必要花這錢買這書!書中寫道通過讓家長朗讀從而陪養小孩的閱讀興趣!我個人認為,只要家長能夠以身作則,自己也愛閱讀,從小就陪孩子親子共讀,這樣孩子必然是從小就喜歡了書本了!
1	性價比很高，滿足家用需求； 我用的是深度的XP盤，帶sata驅動，不用改bios設置，安裝系統很順利； 沒有遇到過看視頻黑屏的情況。
0	這套書買回來後孩子沒有太大的興趣，只隨手翻看過幾次，現在在抽屜里休著呢，以後慢慢讓她看吧，不知是不是她不習慣看這種圖畫書？
0	顯示器蓋子有點往外凸，合不嚴。有點扭曲的感覺。蓋子外表面用手觸摸，有凸凹的感覺。 有托板很松動，好像要掉下來一樣。 反正做工不是很好啦！
1	在薩先生眼中,水滸不僅是是文學名著,更是社會學名著.他把水滸放在宋朝政治、經濟、社會的大環境下來研究.梁山好漢憑什麽集結在一起的?“忠”“義”而已.這里的忠義與儒家思想的忠義大有不同.薩先生以水滸為活藍本,簡析了當時的社會制度、婚姻制度,很有見地.水滸的時代去今近一個世紀,書中所寫的“打家劫舍”“論稱分銀”的生產和分配方式，我認為在當代社會是不值得提倡的。
0	衛浴設備簡陋,沒有熱水可洗澡,或熱水不熱
0	杜拉拉升職記，太不現實了。那種職場環境簡直就是烏托邦，有，但是太少了。對於大多數人來講，參考意義太小了。
1	我是一個無肉不歡的人，如果每天不吃點肉就會覺得自己過得兔子一般的生活，當然，如果吃多了也會覺得惡心，所以怎樣保證蔬菜與肉合理搭配，保證天天可以吃肉有不膩的慌，就成了我經常考慮的問題。所以，我就買了這本書，呵呵，不錯哦。圖文並茂，還有溫馨提示，讓人產生無限味覺聯想。不過，值得警惕的是，睡覺前尤其不要看此書，我嘗試過兩次，腹中空空的感覺不好受。
0	枕頭太低了不好睡，不過在駐馬店這種地方算可以了
1	第一次聽到自然醜也可以轉化為藝術美，真的很吃驚，雖然我年齡還小所以也不怎麽能讀明白，但是對於現在的中學生們是很受益匪淺的，身邊的同學們都對美有著執著的看法並且很客觀，他們有時愛慕虛榮，卻從沒想過什麽才是真正的美，我目前還沒有讀完，此書是班主任推薦給我們看的，非常榮幸能讀這本書，謝謝朱光潛老先生也謝謝班主任老師！
1	外觀不錯 很漂亮 內存DDR3 很好 配置很全 價格便宜 自己配了根三星DDR3 1066的
1	給公司工程師購買的，，用了幾天問他覺得如何？ 看他笑的滿臉牙的告訴我很好，我就知道真的很不錯。 處理日常工作，上客戶處演示，連接高端服務器等，都非常夠用 另：他被老板发現還用新筆記本玩遊戲，，，，老板還認為給他升級得太高端的機器呢~~~
0	哎，看一遍就差不多了，誰想要轉送給誰啦，偶是武漢的，需要的聯系我唄qq42950063
1	我上次在當當網上買的書，只有這一部花的錢最值得。南先生真是博學，古文不好，要想了解傳統文化的精神，可先從讀南懷瑾先生的著作入手。很多人寫書其他書上怎麽怎麽雲自己不去領悟求證就開始人雲亦雲，胡說八道。南先生對儒家、道家、佛家自己不僅潛心研究經典，而且根據自己的領悟去修證，看經典所說是否對。這太男得了。向大家分享我讀南先生著作的心得與感受。
1	地點較好，還給免費升級了，感覺好了很多，就是價格太高了。
0	房間燈光很暗，地毯很臟，发現並踩死一只蟑螂！牙膏是假貨，毛巾千萬別用，相信您看了也不會用的，要自備。我在登記入住時，聽到一名像是管理人員的人和另一名導遊說：“這點小事，讓他們投訴好了。”我頓時後悔定在這麽個地方！如果攜程的評分還有0分的話，我一定全部給他們打0分。建議您多花點錢，多開點車，選別處入住吧！
1	替朋友訂的房間，據說還不錯啦，一下回，自己去試試。
0	地理位置實在太差，就是在城鄉結合部。服務意識也沒有。出門叫車是完全不可能的。早飯吃了煎雞蛋後，1個小時後就和同伴一起在輪流找廁所，拉了1天才好。。。。 補充點評 2008年5月4日 ： 樓下的估計好多都是馬甲，居然還有人說這家酒店好的。
0	可能是周總理住過 房間比較樸素 陳設與服務簡單 不過早餐豐盛
1	一口氣看完了這本書，真的好羨慕女主能獲得這樣的感情。無論是林主還是魏主，甚至是楊主，都是那麽能輕易讓人心動的男主，而她都輕易的獲得了。愛究竟是付出還是獲得真的很難說，雖然善意的欺騙女主不對，但面對最後林哥哥的結局還是讓我感傷。好心疼好心疼這樣的付出，好難受上天的不公。試想如果林哥哥最後痊愈了，並且張開雙臂走向女主，故事的結局會如何呢？如果是我會選擇誰呢？真的很好看
1	處於無錫商業街附近，離火車站很近。非常方便。附近的美食店也可步行到達。很方便。 房間中規中矩，純木色裝修，很舒服。綠色地毯個人不喜歡，不過也是很多星級酒店的首選。 通過攜程預定，可以免費上網（50元/天）比較驚喜。另有二個飲料贈送。開心。 洗浴小包裝味道很好。很喜歡。拖鞋也很漂亮。 服務好，行動快。最有意思的是，進門的燈是找不到開關的，打電話詢問，回答說，那個燈是應急燈，是關不了的。只能用總電源開關關掉，如果您一定要關閉的話，我們可以讓工程部去幫您把燈泡卸下來。可愛死了。笑壞我了。 大堂比較小。不過電梯很快。早餐品種還可以，中日西式，日式的味噌湯竟然還可以自己加料，很喜歡。 不知不覺寫了這麽多，總之一句評價：中規中矩，五星標準。位置便利，商務可選。 賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您對本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促銷推出， 我們將一如既往地保持5星級的服務標準， 歡迎您再次下榻， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
0	Stayed here many times in the past 18 months. This could be a good place to stay if the hotel would maintain the facilities, but they did not. The last two times I stayed (Feb and March) the shower and TV did not work EVEN after I reported them. Will not stay here from now on! 賓館反饋 2008年5月16日 ： Thanks your problem , We will chang the shower and Tv ,I will hope you come here again
0	我們總共住了3晚。 我在預定前已清楚地注明希望高層房間，當天達到時才4點多，酒店就以房間已開完了為理由給我們安排了一個沒有窗的一樓房間，當時是一位男前台辦理的，而且完全不理會我的預定要求。 我的家人由於是老人家，沒有窗覺得非常憋氣，而且蚊子多得像開飛機。過了半小時，我來到前台要求換房，另一位男前台二話沒說就換了一間房，但還是在一樓，好在可以透氣。但蚊子還是一抓一把，酒店解釋：廈門這個季節就是以蚊子多著名的。 接下來我打電話給攜程要求協調，但也沒有成功。我心想換一家酒店，但老人家又不想折騰，因此在第3天才換了一間二樓的房給我們。 我覺得攜程應該重視客戶的預定需求，要求酒店滿足，如不能滿足要告知客人，否則去到酒店還要生一場悶氣，什麽旅遊的興致都沒有了。
0	書上的單詞均沒有音標,是這本書的特大缺陷,不方便讀者們拼讀,更別說好記了,遺憾,如果退貨不用錢我一定退!
0	經典的小黑，Lenovo的品質也沒那麽差嗎，我覺得還是很不多，可能是有些人別有用心，哈哈！
0	設施老化，緊靠馬路噪音太大。晚上樓上衛生間的水流聲和空調噪音非常大，無法入眠，跟總台反映後，服務員姍姍來遲，強調就是如此。建議入住開发區安慶大酒店和市區人民路的錦江之星
1	我想這本書不會有多少人感興趣，但我希望看到的朋友都能找來讀讀。文字很簡單，篇幅也不長，記記顛沛坎坷中的人，事，傳說，感悟。文字很有趣，只言片語而意味悠然。蘇軾是大家，不僅因為他文學上的成就，更源於他內心的天真。《東坡志林》中隨處可見他豁達樂觀，懷念親友的可愛之處。睡前看一兩則，感覺東坡就像一個身邊的朋友，他真誠，他迷信，他的背影是那麽蕭蕭而心又這麽溫暖。這是一本好書，真正的好書。
1	外觀，鍵盤，性能和電池都挺不錯，但就是進不了系統，郁悶啊。硬盤嘎吱響，懷疑有問題。雖然樓上有人講F9導入系統可以解決問題，但驗貨的時候可不知道，京東的售後也沒提這個方法，直接換貨了，還是換個新的保險
0	這個３星實在太差了，住的房間開始麽空調很低，簡直沒有，到後來麽就拉倒空調壞了，住的房間都是一股黴味，床上面也都是发黴的，千萬不要住這個酒店，我是一晚上沒睡著，太差了．早餐簡直就是沒東西吃的，簡直是一塌糊塗．服務元態度還算可以．
0	Vista系統不分區。暈。不知道廠家為什麽這麽搞。既然研发了產品，對於他們內行人來說簡單的事就順手弄好得了。不分區，還要我們弄半天，特別對於我們電腦不懂的女生來說，更是麻煩。 Vista用著不習慣。
1	7號晚上到的，9號中午撤的。散布在綠樹間的一幢幢俄式兩層別墅，環境沒的說，幽靜，就是知了叫得太起勁（他們要到晚上12點左右才休息，早上6點多就有醒來歌唱的了）。離海邊5、6分鐘路程。賓館內的瓦西里酒館環境更沒得說，而且價錢便宜，俄式味道也很地道，就是菜品少了點。因為這里還是外國專家療養所，所以俄羅斯人比較的多。早餐一般般吧，牛奶比較稀，雞蛋放的時間比較長，但吃了兩天也就適應了。該說些不太滿意的地方，房間大概好久都沒有人住了，很潮，洗的遊泳衣竟然到走也沒有幹，設施比較古老，但是還是很幹凈的，服務員很好。總體不錯，但覺得除了房價其他的達不到3星的標準。 補充點評 2008年8月10日 ： 因為對早餐不太滿意，所以沒有去餐廳吃過飯。
0	屏幕轉軸有點松，不知道是不是個例 電池使用時間實在是一般 在網上找不到讀卡器驅動
0	太爛了，房間小，門口停車還要收費，屋里黴味很重，不知道那些說好的人是怎麽體驗的。
1	我入住的是該酒店的中式大床房，房間環境和服務質量都不錯，就是樓層低點，在4樓（整個酒店也就5層樓高），整體不錯，就是送的早餐不是自助餐，而是2樓酒樓的10元餐卷，對於一個人的話很不方便。
1	1、地理位置和環境不錯 2、早餐也還可以 3、服務不錯，特別是室內遊泳池設施比較舒服 4、房間比較陳舊了，特別是拖鞋太薄，不像個四星Hotel
1	無論是任何年齡，任何職業的女性，通過這本書，都可以找到一個全新的自我。作者用幽默的筆調，自身的經歷，給我們講述她的情感歷程和周遊的幾個國家的飲食及文化，讓人在笑過之余，不禁佩服起她的一切一切所見所得。或許隨著年齡的增長我們已經不再年輕美貌，但是我們可以有一顆永遠年輕的心和快樂，一輩子做一個幸福的女孩！
0	散熱不怎麽好，還有系統實在是。。。。。！！為啥要是vista呢！！！！！
1	長的很好看 純純的白色很不錯 電腦散熱相對於其他品牌的筆記本好很多
0	文章的內容與現實嚴重脫節,雖說小說允許虛構,但也不應該如此.而且敘述情節很是混亂,雖說我最終能搞懂,但讀後讓人頭暈難受.
0	就是感覺有點厚實,哈,還有就是系統太煩人了,呵呵,重新分區還有一個擴展區沒法用PQ分出來,現在還不知道怎麽弄!郁悶!
0	個人不是很喜歡這書，主角的故事太假……一個農村出來的一貧如洗的女孩子，最多一個小學文化，在一個貴族老太的指點了一兩年，再讀個心理學課程就能當心理師了？太玄乎……不真實
1	作者的觀點獨特，語言犀利，深刻的總結了男人與女人之間的是非恩怨，把男人與女人在生活中積累的宿怨一語道破---原來非本質問題，而是雙方本能。此書不足之處乃後面章節雷同，越看越有寡味之感，但是還是要感謝作者帶我們遊覽一次男人、女人的本能世界！呵呵，建議讀者可以看一看，有則改之，無則加勉！！
1	我IBM老用戶，T系列是我最愛 雖然有個LENOVO的標記，但所有設計的用料都是T系列一貫作風
1	用了一段時間了，趕上硬盤的WD的，沒有卡滯現象，溫度控制的也不錯，總之是一款性價比非常高的本本。
0	房型：江景雙人商務房/2006、2008（440元/天、間） 客房服務：服務員態度很好，但很挑剔，我故意搞臟一點的小毛巾居然被他們发現了要我賠了5元（我到每處酒店都喜歡玩一玩），寬容度太低。建議非要入住的客人自備洗臉毛巾。 前台服務：入住、退房、接待及時態度非常好！很有修養！ 客房：室內溫度太高不能調節，整夜打開窗戶還湊合，但下面鍋爐房轟鳴聲甚大。要外出的話穿衣動作一定要迅速，否則，會汗流浹背（室內外溫差約50度）！地面看似幹凈，不小心很容易帶上毛发上床（但被褥雪白雪白的，超幹凈！很細的毛发都能顯示得清清楚楚）。窗外松花江太陽島一覽無遺，可看日落！ 早餐：超級不好，品種少的可憐（比三星差很多），比如牛奶只能說是有牛奶味的開水（很涼）。芹菜抄肉片的芹菜是黃黃的，肯定擺了不少天。餐廳服務員除了收早餐票的，都無精打采。
0	這次在當當一共購了10本書,其中我的《父母是孩子最好的醫生》與《老年人不生病的智慧》還有兩本《求醫不如求己》書本的切面切口不整齊,起毛的.書本里邊很多字又印得不清晰!!本想著這些書挺有閱讀價值的,就買正品來收藏,可是,沒想到當當居然賣偽貨,比淘寶的高偽品質量還更要差,而且價錢卻是人家的兩三倍.上次別的同事在淘寶買的也是《不生病的智慧》,也沒有发生上以上說的質量問題!雖說是免郵,成本高了,可是也不能進偽質的貨來賣,然後把利潤增加的呀!真是讓人生氣!奉勸各位消費者在買之前要考慮清楚啊!
0	媒體炒作得太厲害了，平時沒有時間看電視，慕名買了書，恭恭敬敬地拜讀，卻发現其實一般般。
0	今天將當當網獨家首发的《公平定律》一口氣看完，大失所望！尤其是回過頭來對比推薦人王宏偉（此人幹嘛的？）寫的超級肉麻的序，真是大倒胃口。可以體諒，寫此書的孫寅貴畢竟是個小學沒有畢業的人，雖然賺到錢了，在商業社會里應當算是個成功人士，但畢竟文字般若不足，駕馭文字的能力有限，如果可以和孫總聊聊天，估計對其想表達的意思反而會了解的清楚的多。但寫成書，尤其是居然總結了個“定律”實在是不知所雲，祥林嫂似的東拉西扯了半天。居然可以定價33元，我只能對出版界的朋友說一聲“I 服了 You！”
1	本本質量不錯，值得信賴；另外，京東的服務的確很快，服務態度也挺好。讚一個！！！！
1	電池相當的耐用，鍵盤手感和大小也很不錯，LED屏幕看著舒服，硬盤的傳輸速度也很快
1	這本書簡易懂，我覺得對我最大的幫助是讓我了解了人的成長歷程——主要是嬰兒期不同方面的成長，讓我在實際生活中對我的小孩多了一份理解，他難纏耍賴的時候，我以前雖然是用不同的方法解決了，但是心里難免煩躁難過之類的，看過這本書後，我再面對我的孩子的時候，不會再頭疼了，他的不同的表現都是符合他這個時候的年齡特點的，我會更加理解他，耐心欣賞分析他，也會調整自己做一個更好的媽媽。
1	配置相對於價格還不錯了，自帶的LUIX系統一點用都沒，還好我同事是電腦高手，半個多小時搞定XP
1	這是一部奇書```貴在它的勇氣反封建反禮教 請問 五四運動是有意義的麽??如果當今又開始重新推崇“君君 臣臣 父父 子子”那麽 譚嗣同“請從嗣同始”的一批有為青年的犧牲是為了什麽??歷代統治階級編造的所謂“二十四史” 都是為了統治的假歷史魯迅說“翻開.....我所見到的只有?吃人?這兩個字....”不想多說什麽 只希望那麽被蒙蔽著雙眼麻木了的人好好看看清楚這種可貴的自由精神的勇氣````
0	原裝1G內存太少了，集成顯卡性能一般，觸摸板比較生硬不好用，網絡攝像頭象素低，照片有明顯顆粒感，只分了一個c盤有點郁悶，接口比較少，不過基本夠用。
0	有史以來最窩囊、最郁悶的一次出差：*********吉林省亞泰飯店 9月20日上午10;00通過攜程如入吉林省亞泰飯店， 9月21日下午12:40退房，前台告知房間物品有損壞，讓我回房間看看。发現放衣物用的壁櫥櫃門有一處大約5厘米的貼皮破損，被透明膠粘回原狀。 老天！！！我入住時根本沒有发現，在場的賓館服務員、客房經理、還有一個管裝修的處長，說是我弄壞的，態度極其野蠻，讓我賠償150元，不拿錢別想走人！ 我靠！！！對天发誓，如果是我弄的，我會不賠償麽？ 9月21日下午13:00，我撥打110報警！110民警趕到，帶回當事人去派出所詢問、錄口供。我要求察指紋，以洗清冤情。。。 9月21日下午14:30，吉林省亞泰飯店保安部部長駕到，又遞煙又說好話：小事情何必鬧大啊！ 我靠：我願意報警麽？我閑著沒事？耍啊？幾年來，多次去長春出差，一直住樂府，從來沒有這種事情，樂府最近裝修。長春這個城市，在我心目中的印象，徹底焚毀！！！！！！！！！！！！ 9月21日下午15:00，回到酒店，再次結賬，最終150元沒有賠償。。。15:30開发票離店，耽誤了近三個小時。超級郁悶！！！！！！！！！！ 敬請各位意欲入住吉林省亞泰飯店的客人注意，小心栽贓，小心訛詐，如有類似情況发生，立即撥打110報警！！！！！！！！！ 希望亞泰集團的領導能夠體察一下，肅清歪風邪氣！！！！
1	我對其中的一本充滿了無限的期待。《大草原上的小木屋》，沒有人會知道，我找它找了多久，還是少年，我看過同名的連續劇，那時起，我就想得到這本書，可我始終無法得償所願，包括北京王府井書店，沒想到，竟然在當當網遇到了。有種踏破鐵鞋無覓處，得來全不費工夫的感覺。感謝當當。
0	就是有點貴，還是有點貴。就是有點貴，還是有點貴。就是有點貴，還是有點貴。就是有點貴，還是有點貴。就是有點貴，還是有點貴。就是有點貴，還是有點貴。就是有點貴，還是有點貴。就是有點貴，還是有點貴。
1	根據網評預定400一天標房，到店告知攜程協議價只能住西北朝向房間，感到有點黴味，要求換房，換後還是西北向不過樓層高些，黴味小些；房間窗戶、家具、衛生間都是舊款，不顯檔次，床很舒服；服務不錯，感覺樓層比前台服務更好；酒店周圍環境真好，有山有海，本人在後山散步時差點掉下懸崖，建議酒店及時將後山半截路加上標志和圍擋，太危險了！夜間行走和小孩子玩耍更危險！
1	房間很大，還有海景陽台，走出酒店就是沙灘，非常不錯。唯一遺憾的就是不能刷銀聯卡，不方便。
0	我是冬至這天入住的，到了酒店就渾身不舒服。酒店有2個門，感覺很怪異，電梯里的燈是暗暗的，我住商務房，一進去就感覺有寒意，怎麽看怎麽不舒服，後來就換房了。和我一起的有6個人，其中4個和我一樣感覺很怪異，後來我們都不敢單獨睡，要了雙人房睡。客房的設施也是給人很壓抑的感覺，電視機櫃象個大箱子，仿佛隨時有人從里面走出來。櫃子和床頭各有2個大大的黑色圓球，好像眼睛盯著你。一個同事說，她房間的燈罩居然是黑色的，燈光一直很暗。
0	此酒店設施陳舊，談不上是星級酒店，只能算是招待所級別。房間小，走路地板搖動，總之，在我此住印象一般。下次不會再考慮！
1	本子不錯，價格便宜，发熱不大，功能齊全，完全能滿足家庭娛樂和普通用處了。
1	獨特的鋼琴漆鏡面，很另類，開始上面粘了膠還以為是劃痕呢，虛驚一場；有著Thinkpad一貫的厚實感，雖然是這個品牌的低端產品但是也好過於其他的品牌。
1	買這本書時正是工作超累之後，身體很不好的時候，消炎藥和退燒藥去火藥是常服的，但是直接一時之痛。當時覺得不知道怎樣才能把身體恢覆過來。正好買了這本書，照書上說的按太沖穴，多睡覺，逐漸找到了恢覆健康的信心。真的很讚同吳清忠關於身體健康的觀點，也正是在這本書之後，才有了中里巴人的系列書出版，以及一批中醫保健書的熱賣，應該說吾清忠老師是真正的智者，開啟了正確的身體保健潮流
1	包裝和質量很好，喜歡她的讀者很值得買這個全集。三毛一生充滿傳奇色彩，但是永遠是那麽的真摯和熱烈。我自己一直追求成為這樣的人，但是沒有那麽大的勇氣。她的一生雖然很短暫，但是無比精彩和真切，留下更多的是讀者對她的惋惜和懷念。一個細膩的她用灑脫的手筆為我們敘述她的真實世界。
1	對於要求不高的我來說此款本本用已經足夠，雖然剛開始不太習慣稍有些擠的鍵盤，時間長了就好了，
1	就書的內容來說，比起動畫還是差些，有動畫版故事簡介的感覺。不過能減少孩子看電視時間還是值的。
0	條件根本夠不上星級，只有價格不讓三星，老房子、老設施、老裝修，房間非常陳舊，建議攜程在預定的時候能夠說明房間情況，以後肯定不會住到這里。
0	碰巧我的專業和健康保健非常接近，也就對於這本熱銷圖書投入了更多的關注，購買了包括這本在內的數本同類熱點圖書。認真看過之後，覺得大家身體出現狀況還是該去醫院進行臨床診療，雖然過程艱難、花費不菲，但可靠啊，至少比這本書可靠多了。評分應該低於50分。
1	臨時決定到北京出差，很快就定好了，房間不錯，住了兩個晚上，在這附近這里算是最經濟實惠的地方，而質量又是最好的了！
1	外觀漂亮，做工精致，看得出是下了番功夫，白色也很適合MM用，配置不錯，也比較均衡，能用上好一陣了
0	還沒有看，看完再发表。我想很多人對這本書的讀後感很強，相信大眾的眼光。嘿嘿~~
0	散熱不太好，觸摸板那里溫度高。 xp系統很不好裝，初裝的dos系統，折騰了大半天也沒裝上xp，總是提示硬盤有問題，後來打了客服才知道要在BIOS中設置成IDE,xp的驅動也沒有提供，需要到網上下。
0	電池續航能力不太好，只有一個半小時。介紹里說的“華碩Splendid靚彩技術 ”不知道怎麽啟動。
0	1 前台態度差、一律告知沒有標間，而且前台標的優惠價格我看目的就是誘使客人住高標； 2 房間設施陳舊，維護差，冬季溫度上不來，房間騷擾電話頻繁。 3 離店辦理手續效率低； 我比較了解長春，這個酒店也就是離火車站近一點，其他根本沒有優勢，而且火車站附近的快捷酒店多的是，推薦選其他的。 建議攜程清除這家酒店，而且攜程應該定期考察、清理一些不合格的酒店，否則影響攜程預定的滿意度。
0	這本書剛拿到，就被同事搶去看了，第二天就還給我了，驚訝！原來她熬了一個晚上就一口氣看完了。。。。還和我交流了半天。自己看完後，覺得挺有感觸的，里面的一些故事都好像发生過，很有感觸。總的來說，是一本不錯的職場工具書
1	開始看得平平無奇，但是隨著一步步的深入才知道這一切只是鋪墊，當結局踩著這條毯子走來時，雖然知道了它是誰，卻任然充滿了好奇，好奇它會如何走來！但是，這並不是最令人動容的，真正的发人深省的是內在的人生哲理，人的一生只有80歲強壯的或許能活過100歲，任何掩飾和努力都無法掩蓋這個真理，人不能只活在自私的欲望里，不要只做想做的事，也要學會做應該做的事。畢竟時間過了就再也回不來了。
0	发熱確實不低，而且溫度分布不均。平時待機出風口的風都挺燙的，CPU59°左右（環境22°）。天氣再熱的話，加個散熱底座很有必要。另外原配驅動光盤里只有for vista的驅動。SIS芯片組性能不濟。
0	房間的條件實在是很一般，很陳舊的感覺。我們的房間也是正好對這個停車場。 早餐也不怎麽樣，種類很少。 也就是3星級的標準，房價卻很貴。 去聖亞海洋世界的時候無意中看到了星海假日酒店，外面看上去感覺就特別好， 蠻好多花點錢訂這個的呢
1	但是書的封面，是否可以斯文一些？呵呵。
1	漂亮！ 重量輕巧，外接電源也很輕便 鍵盤足夠大，用起來比別的上網本爽 自帶了一個白色的包包，不用額外買了 隨機的小遊戲和大頭貼軟件有意思 本本用起來溫度低，不燙手 性能還好，一般的上網應用已足夠 無線網卡信號不錯 電池續航時間長，一般的上網應用在最低亮度、關閉藍牙和無線網卡下5個多小時吧 驅動都已經裝好，攝像頭白天還將就，晚上用起來像拍鬼片 正版winXP家庭版
0	太臟，停車場太小，建議攜程不要推薦這樣的旅館
0	垃圾,相當垃圾,1和2好多都是重覆的不說,還總是買關子,什麽這個的詳細內容看第二本的多少頁,那個內容看第一本的什麽地方.諸如此類的數不勝數.總體感覺就是再變相讓你買他的書,手段相當下賤.而且字大行稀........
1	算是消遣讀物中還行的書把。如果說是傳記，倒也行，但是如此一來，這個傳記牽扯的人物未免過多，算是蔣介石的傳記，還是孔二小姐的呢？ 當然這是開玩笑。書是好書，對歷史也不過多評價，想必寫該書的人是共產黨員把？所以得有所顧忌。哦，對了，讀這本書，你別想象成是勵志的那種，原因上面一句也說了。這2本書加一起，厚度相當可觀哦，而且是大開本那種。
0	醫療展會的時候入住了這個酒店,豪華海景房. 房間設施還比較新. 但是我入住的日子,從進去到離開, 酒店不供應熱水. 想想一千多的房價, 虧死了. 說是大連在維修管道, 簡直是無恥, 我確認過同期很多朋友的酒店, 都沒有收到影響. 酒店的解釋非常勉強.預定時, 我是用信用卡擔保的, 他們還不給我取消入住, 也不給打折, 說時不可抗力(我們航班因天氣原因迫降沈陽,酒店都不給我們取消預定的,害我們打車來連夜趕到大連!!) 這個氣憤啊. 攜程也很差, 連這麽大的事情都不和我說. 總而言之,入住這麽個無恥的 倒黴透了. 補充點評 2007年4月14日 ： 還忘了說了, 此酒店收費項目太多, 上網時0.8元每分鐘, 打劫啊.
0	USB接口太少 而且位置不人性化！XP下的高清音頻驅動，官網上沒有，到NVIDIA網上去下載到的。
0	可惜就是這個LINUX系統，還要麻煩用U盤重裝系統，但要不是裝這個系統也不會有這樣的價錢
1	裝XP有難度，結果裝了Vista。性價比極佳，樣子漂亮，性能很好哦！！
1	做工比較優秀，細節方面也做得比較好。外接一個大顯示器是一個很好的選擇。
1	之前沒也沒去商場看 沒想那樣輕巧 很喜歡 換了XP 速度很不錯 普通的使用絕對沒有問題 獨立的128顯卡 玩一般的遊戲都可以應付
1	從一種比較客觀真實的角度,描述了一個活生生的歷史人物--李斯以及所處的環境.任何人都擺脫不了他所處的歷史背景下.過去了2千多年的人物與我們今天所面對形勢有了天壤之別,但其中的人性沒有很大改變,為了仕途,血淋淋.也許歷史很難還原其真實性,只能接近原來的面貌,就像書中的人物一樣,永遠都不會了解,他在某個時刻做出了這樣一個決定是為什麽.讀了這本書,你會明白仕途的一種形式,但不是唯一的途徑.
0	1。畫風不討人喜歡，很粗糙，筆觸不流暢2。內容多數已過時，且地域性明顯3。作者想象力豐富，但過於脫離現實4。價格較高5。孩子不喜歡它
1	前段時間給兒子買了藍精靈系列（第一輯），他狂熱地喜歡看。只要是空閑時間，他都會捧著一本，細細地讀。沙发上、床上、車上、馬桶上；早飯前、晚飯後、睡覺前，他都沈浸在藍精靈的快樂世界里。每天回到家，都會聽到他興奮地說：“媽媽，我又認識了一個新的藍精靈，它的名字叫。。。”。所以這次毫不猶豫地購買了第二輯，他還是一如既往地喜歡。如果你家有3-7歲的小朋友，建議擁有一套喲！
1	此酒店地理位置不錯,有點鬧中取靜的感覺,出門交通比較方便; 最高興的是酒店免費給我們升級到了最頂層的套房,太好了,有大大的客廳,房間也不小,在香港從未住過如此大房間的賓館,連住了兩天都不想離開,還想繼續住下去,下次還會選擇YMCA
0	1.內存1G，偏小 2.沒有操作系統。 3.帶指紋識別，但是沒有相關程序 4.硬盤轉數過低。
1	酒店服務意識很好，很熱情，主動介紹酒店的特色。感覺不錯。
1	網購有風險，下手應謹慎，確實比賣場便宜些，套用客服對我說的話：先生，通俗的講您運氣太差了。入手屏幕有個壞點，不夠5個壞點的退換政策，郁悶，自認倒黴了！湊合用套用小沈陽的觀點，不能把這個問題看的太重了。发熱量確實大，我戴爾的本子AMD的也沒那麽熱。建議配合效果好的散熱座用，送的那個散熱座很垃圾！！
0	屏幕比較次，我這還有一個亮點，估計也沒得換，似乎這個價格也沒辦法了，省成本貝
1	仔細拜讀了一下，無論從教學思路上還是語法講解或是配備的習題答案，都非常全。聽力理解，對話練習。特別是一些加點的需要引起老師注意之處，“請不要在此講授生詞，學完“對話”自然就理解生詞了。”介紹故事，理解情境，聽力目標等。非常詳細。是本不可多得的好書。
0	鍵盤手感稍差； 白色外殼容易臟（呵呵，漂亮的代價）； 品牌比不上一線的（當然價格也低）； 售後網點比聯想等牌子少
0	地點在十字路口邊上，十分嘈雜，巴士車呼啦啦直到夜里11點。 房間很小，洗漱用品不全：沐浴液、洗发液和洗手液是三合一的，很不好用。 服務態度不好。電話查詢時總是讓你聽音樂等待很長時間，然後無故將你電話掛斷。多算了我一份早餐。
0	隔音太差，好像開著窗戶一樣。吵的沒法睡。再出差不敢住這里了 房間設施還可以，床上被褥很幹凈
1	第一次到蘭州市區過夜，通過電話在攜程網預定了友誼賓館。這是一家原市委的招待賓館，看建築應該是有歷史了。我入住的是嘉賓樓，標準間的設施還算可以，幹凈整潔。房間主要的缺點是電視比較老舊，電視台也比較少，信號不好，但是對於我基本不看電視也不算很大的問題。床單的素白以及衛生間的潔凈還是讓我對房間總體感覺不錯。出了賓館大門，附近就是繁華的商業街，尤其是菜根香和金鼎牛肉面非常不錯，往西不遠處敦煌路口東南大廈的三層，有一個很不錯的網吧。賓館對面是省博物館，周邊的環境總之很繁華便捷。
0	在五星排行榜上挑到的這本書，買回來以後发現不但寶寶不喜歡，連我自己也讀不懂，跳躍的思維，難懂的文字，真的不知道怎麽會有那麽多人給它評五星呢。
1	酒店適合度假，在尖沙咀漢口道逢整點有免費班車往返，房間大小適中，可以躺在床上看海，兒子在遊泳池里玩得不想上來，缺少浴袍。早餐還可以。
1	前期和周圍用本的朋友了解了很多，最後買了G430M，總體很好，各項指標數據都合適，喜歡它的觸摸式調音鍵，整個外形和做工比我想象中要好，在芯片快速更新的情況下，這款目前是最優選擇。讚???
0	我沒有收到這本書，我明明和另外一本一起買的，服務也不好。至少應該讓我知道這個情況在！
1	非常不錯的酒店 已經多次入住
1	自己去松江配送點拿的貨，一打看就看到顯示屏下方的有一處黑漆掉色嚴重．是幫朋友買的，郁悶中．
1	再次回家看了,发現小孩的視角跟我們大人的真的不一樣,我家外甥女居然比較喜歡車來了,呵呵,本人比交看好的拉吧吧,他倒沒什麽興趣,還有刷牙那本,她一看到書上就拿手指在那僅有的三個牙上刷.哈哈,應該是長牙了,這個動作剛好可以磨牙
0	朋友來蘇州，想想就推薦禦庭吧，誰讓這里離的近呢。到了門口才想起來，還沒預定，立即撥打4008206666，通了，車也到了門口， 門衛問：有沒有預定， 回答：正在預定，請擡起欄桿，我們到前台。 門衛：不可以 問：為什麽？ 門衛：沒有預定不能進 問：我們可以到前台直接預定 門衛：不可以，已經沒房間了 問：你怎麽知道？我們正在聯系前台，而且你大哥電話問一下，或讓我們進去直接問一下，如果沒有房我們轉身就走，你又沒有什麽損失。 門衛：就是不可以，沒房間，而且有規定沒有預定不能進。 問：那我現在和你說有預定，是不是就可以進去了？...... 但是任憑我們如何解釋都沒有辦法挪動一步，這時後面來了車要進入酒店，由於我的車被攔住，結果誰都沒法進去。此時攜程的電話已經回覆，房間已經訂好，可以立即入住。他也接到前台的通知，於是擡桿放車，但是居然連道歉的話也沒有，並且絲毫不覺得自己做的不對。這時我心里的火已經燒到頭頂，實在是無法抑制，所以也就是大聲喝斥了他幾句“你憑什麽說沒有房間？”還好朋友並不在意。 不過對於這樣的管理，這樣的服務態度實在是讓人氣憤。門衛如果給酒店前台打個電話其實很容易知道是否有房，而這樣做對酒店本身也沒有任何好處，明明有房就是不賣，難道酒店這麽財大氣粗，店大欺客？ 賓館反饋 2008年8月14日 ： 感謝您選擇並入住蘇州禦庭酒店公寓,您提的寶貴意見,我們酒店引起了高度重視,將不斷努力積極的改進,能為所有客人創造一個美好、溫馨、舒適的居住環境,衷心感謝您對我們酒店的支持.
1	只能說非常好！性價比超級高！酒店的裝潢和所處的地理位置非常的棒，附屬的設施也很齊備，服務也非常的周到，忍不住改變行程多住了幾天，雖然離鬧市區遠了一點，但中山陵的環境真是沒的說！唯一的缺點就是第一天沒注意開了幾分鐘的窗子，飛進來的蚊子多了點，酒店沒好的應對措施。以後只要去南京就住這里啦！
1	絕對是超三星標準，地處商業區，購物還是很方便的，對門有家羊雜店，絕對正宗。除了價格稍貴，總體還是很滿意的
1	這個價位上最超值的了，配置也算合理，上網文檔高清1080p簡單遊戲都能應付，做工還可以，到手是完美屏，发熱噪音都不大，屏軸很結實，――對得起2999啦
1	在網上當的驅動程序，不過明顯不如紅旗的炫！不過自己不玩什麽大遊戲，只是看看片，上上網，足夠用了！物有所值吧。不會裝程序的同志們可以上網搜一下就能找到怎麽安裝了。不算麻煩。
1	房間還算整齊寬敞，我住的是標準間大床房，只是浴室的淋浴籠頭不太好，出水不均勻，洗澡不舒服。服務還不錯，到酒店是早上11點，讓我提前入住，而且結賬速度也比較快，不耽誤時間。酒店靠近13號地鐵，還算方便的。
1	離機場很近，房間里的床很大，里面還有一面鏡子
0	評個鳥~~~~~訂了三次投訴兩次都沒給我送過來，連書長什麽樣子都還不知道！每次投訴就只會說對不起，根本就沒給我解決問題，沒書又不說，就直接給寄其他的過來，前後都三個月了，一共訂了幾次，算了，不訂了。
0	無實際用途 如果早看到 作者是韓國人 一定不買 不是我歧視韓國人 實在是國情不同！
0	疑似返修機！理由： 1.鍵盤上面音樂快捷鍵的貼膜有6條劃痕。 2.右下角的“閃聯”貼膜翻腳。 3.底面的所有的螺絲都有被擰過的痕跡，漆很明顯地掉了。
1	機器性能不錯。性價比比較高。還送1G內存， 這樣就成了2G內存了。跑Vista也行，不過vista占用系統資源比較打，只是做的比較炫而已，建議安裝win xp或者 win 7 beta版。
0	聽說於丹很火，就買了這本書來看看。以前讀過《論語》，拿到手一看，很失望，沒什麽新意。《論語》好比是糧食，這本書就是熬給小朋友喝的粥。你如果只想了解一下皮毛的話，看看這本書還可以。要真正懂得論語的精神，還是看看原文吧。這本書也就是快餐而已。
1	哈哈哈哈!是呀被迫愛上讀史啦.我從很小的時候就非常喜歡讀書獨獨不喜歡歷史方面的書籍感覺她們太沈重,中國的歷史太讓我們這些赤子而憂心重重了,一直與她的悲痛惋惜憤慨.....朋友給我這本書推薦我看看,從內心我是拒絕的我又不研究歷史不必刻意的來強迫自己嘛.讀著讀著我就被這本書吸引住了,一個晚上讀完了,然後是一看再看,不行我要買來好好讀啦......謝謝這本書的作者讓我愛上歷史!
0	當初無意在電視上看到對於丹的采訪，滿懷希望地買她的書看。看後覺得與電視中的講演相距甚遠！失望！
1	小說：青春萬歲，活動變人形，戀愛的季節，變態的季節，躊躇的季節，狂歡的季節，青狐，應該稱之為自傳體小說吧？是小說，人物與真實貼近，呼之欲出，似乎又擔心熟人對號入坐，更怕讀者不明戲，書中的誰誰誰，就是現實中的誰誰誰。傳記，這該直呼其人了吧？偏偏又欲說還休，深藏不露，打啞謎，把一大群讀者打入悶蔭蘆，乃至打了賭：誰人能將書中的事與現實掛起鉤來，揭破謎底，作者還有獎呢！高手？
1	把這本書送了很多朋友，送了時候我給他們說，書中的東西可能在世界上的每一個角落都正在发生。尤其你們公司里。家庭里，。哈哈，很多朋友的公司狀況正如書中一樣，處處隱患。一些30幾歲的朋友看完後都說好。50幾歲的，看完後，會意的告訴，他們早就看穿了。呵呵，總的來數很不錯的。帶這問題去讀書，一定能找到你要的答案
0	本來想訂的不是這家。找酒店時看到這家每條點評都有回饋，覺得服務不錯，就訂了。但是對於我們自駕又不熟悉蘇州的人來說，這個酒店不太好找，我們花了一個多小時打了幾次電話才找到。到的時候在下雨，服務生主動拿了2把傘出來接，給我們的第一印象不錯。進了房間，才发現房間小的驚人！連衣櫥+衛生間+走廊都不知道有沒有攜程上說的20平方，象我這等還尚算苗條的人轉個身都會碰到點東西，可想而知房間小成啥樣。房間雖然按我們的要求給了比較安靜的，但是窗外就是美食街小飯店的後門，其臟亂差盡收眼底，難怪我母親怎麽也不願意在那條街吃飯。電視機很小，頻道很少，才10幾個。有鳳凰衛視卻沒有國內的有線，幾乎沒啥選擇。房間的布置和用品確實還不錯，也就這些值這點房價吧。但是第二天卻发生讓人不愉快的事。我們8點多去餐廳吃早餐，當時連我們一家在內也就7-8個人，早餐的品種本來就不多，倒有5、6個是空的，除了面包、饅頭其它的幾乎都沒了，請服務生加，沒有太大反應，很久才加1-2個，繼續保持一半品種沒有的狀況。開始以為是廚房來不及，後來看到倒光的牛奶和橙汁，拿去廚房，拿回來只加了1/4的量，大概只夠倒3-4杯的，就覺得這個酒店有點小家子氣，因為當時已經有10多人在用餐，而且時間只是他們承諾供應時間的一半！結帳時，檢查房間的阿姨跟總台說我們房間有條毛巾搞臟了，洗不掉，總台的意思就要我們賠，開價75。我們房間的毛巾確實在前一天帶孩子去蘇州樂園玩時掉在地上弄臟了，洗起來麻煩些但絕不是洗不掉。我就問是否已洗過確定洗不掉，回說是；又問，拿什麽洗的，回說清水。真是不知道該氣還是笑！問那個清潔阿姨為什麽不用洗衣粉，居然理直氣狀地說洗衣房說的，又說洗衣房不在這里，所以沒有任何洗滌用品！實在不想和這樣腦筋不太清楚的人多說，直接請主管出來拿些廚房的洗潔精，她只隨便選了一個臟的地方，加洗潔精搓搓，原來的白色就出來了。就是這樣那個主管還說和正常的白色有色差，要報廢了，又說洗衣房要加錢等等，看看時間已經耽誤了半個多小時，一家人都在等，不想再和他們搞了，就說我們承擔洗滌費，那主管居然開出30元的高價，大約等同於5星酒店水洗毛巾的價。想著離開，也不去計較價格了，誰知那主管居然用所謂大度的態度跟總台說，算了就讓他們賠30塊吧！實在聽得人很撮火，一天的好心情就被破壞！看來現在價廉物美這個詞是沒什麽用了。
1	對於數學，我的態度一向是不溫不火，既不太喜歡，又並不討厭。至於真正的由數學而生发的思索，卻是從來未被自己關注的事情，說來也並不奇怪吧，因為我並未從數學學習中獲得過真正令自己感動的趣味與滿足。讀了《怎樣解題》，在作者從容，清晰，充滿智慧的論述中，我想了很多，也做了很多筆記，感覺收獲不小啊，我才敢說至此，我對於數學才是剛有一點直指本真的認識了：數學是思維之舞，精準，優雅，純粹。
1	真正算是一部極具代表性的人物傳記，隨著筆者的一點一滴的記述，去觀看索羅斯一生的成長足跡，半個多世紀，一個在金融界摸爬滾打的傳奇人物，人生的大起大落，真正教給我們正確的人生觀，價值觀。教會我們怎樣洞察紛繁覆雜下的規律，怎樣面對財富的劇增或是暴跌，怎樣將理想與事業有機的結合在一起，去創造屬於自己的輝煌傳奇。“洞悉混亂，你就可能變得富有。”———《索羅斯傳》睿智而英明。
1	這款套裝買好之後，基本上其他配置就可以不用再添加了，性價比很高。
0	華碩做工有待提高，鍵盤中部略微凸出，不影響使用。 其他暫時沒发現什麽。
1	性價比較高的酒店，服務態度和房間的配套都不錯，被褥都是特別的幹凈~ 就是地毯比較臟，有待提高
0	很一般。工作這件事，如人飲水，冷暖自知。廣告捧得太高了。心智健全情商尚可的社會新人何必浪費時間讀？待人接物會隨工作經驗增長逐漸打磨出來，真的輪到自己，在那個地方，面對那樣的人與事，自會選擇最有利於自己的行動，不一定要人教。不喜歡里面的愛情。批評比較簡單，但，的確不推薦讀。
1	很老的五星了,客觀的說也許曾經無愧於這個頭銜,可現在看到的實在是有些落伍了,強烈建議重新裝修和更換新的設施了,不過服務還是很好的,當得知我們的不滿意後,經理主動地給我們做了房間的升級.....服務很好
1	全新的正品行貨，送貨的人員也很專業。 已經在網上查到HP質保信息，這個價格在上海的實體店根本拿不到。 可以說這是一個迷你的筆記本電腦，而不是有一個上網本。 性能可以和一些筆記本相媲美。 最爽的是六芯電池，充滿電可以用四個小時，我很滿意
0	1) 不帶包，外出的時候只好裝我大本的包里攜帶； 2）按鍵彈力有點小，打字時容易按錯鍵； 3）屏幕垂直分辨率偏低，對於一些大小不可調的對話框不能完全顯示。
1	酒店有些老，設施一般，早餐一般。位置位於火車站附近，但是周邊環境有些亂。
0	肯定我不會再住這里了,太陳舊了,黴味太重,感覺不好!
1	1.開始買的HP CQ45-307TX,沒想到出了硬件故障問題，除了屏幕閃還有壞點！為了換貨，搞的我跑了好幾趟，可是最後307沒有貨了！我就買了聯想ideapad Y430A-TSI,剛用幾兩天。
0	不喜歡，書的內容很散，類似用博客的形式，想到哪寫到哪，沒有系統性的歸納。還有好些是病人與醫生的問答，不能通用。盡管有些內容和觀點具有很好的參考性，但總體我不大喜歡這本書，準備轉送給老人，也許她有時間用心研讀，會喜歡這本書。
0	本來對這本書感覺還不錯的，可是還沒看幾頁就发現這麽大的問題，居然直接從14頁跳到了23頁，我說怎麽看來看去左右兩頁對不上呢！不知道這個問題該找誰解決一下呢？
0	沒有提供XP驅動，裝機比較麻煩。 不過可以找驅動精靈和Z武器。同時，提供的驅動盤里很多程序也是可以在XP在中使用的。 LCD的顯示屏一般，最好能改成LED的。
0	對此書期待比較大，然而看完了感覺比較失望。它只是一本博客文章的集結。內容有很多重覆的地方，具體的操作性也不強。讓人覺得就是作者為了出名而趕出來的。
0	缺點：房間比較老舊，電梯果然如網友評價非常慢，所謂2003新裝修實際只是大掃除一下。網速也不快。出門打的不方便，旁邊沒有吃飯消費地方，要出去不少路。周邊環境不好且人員素質很差。親眼看見樓上飛下一礦泉水瓶，差點砸中前面一女孩頭部。 優點：早餐很不錯，去周邊主要商業區也不遠。服務員態度尚可。
0	電池待機時間短，要換電池；本本太重，不便攜帶；出廠分區太次，不得不重裝系統
1	我住的是商務套房，650的價格性價比不高，感覺房間的配置上不了那個檔次，廳里的沙发還是藤椅。。。大概想彰顯一些熱帶風格？感覺不好。。。酒店大堂和內部的環境還可以吧，人員的服務也OK，如果房價能降個50-100元，比較合適。。。。。。還有。。門口的路正在修，一路走來還以為地震。。。汗。。。。心理陰影 PS，有點好奇。。。白雲山莊四個字竟然是出自毛主席之手？！！！想知道典故。。。 賓館反饋 2008年6月18日 ： 首先感謝您對酒店提供的寶貴意見。根據您的喜好我們已經給你專門設立了個性化檔案，下次您來入住時我們不會再安排有藤椅沙发的商務套房，門口的市政施工只是暫時的，因為我們新昌正在評文明城市，而我們這邊是示範性一條街，由此給您帶來的不便在此表示謙意，並真誠的期待您的再次光臨！ 山莊大門口的白雲山莊四個字是從眾多毛體中摘錄下來的，而並非毛主席本人所題。
1	发貨很快到重慶才4天 機子完美屏 上網 大屏幕怎麽看都比14的舒服 用了快半月 這個價值了。驅動叫朋友幫忙裝的 。
1	韓琳是一名優秀的軍人，非常積極上進、且獨立的女性。姜士安出身貧苦，但憑借自己的點滴的努力，取得了事業上的卓越功勳。她們最初相處的那段時間，姜士安心底是默默的非常喜歡她的，可是韓琳對他沒有相對的感情，兩人擦肩而過。若幹年後，時過境遷，韓琳依然是姜士安心底的最愛，韓琳也能愛了，但姜士安不能了，社會、道德、良心，兩個人經過了苦苦掙紮……
0	酒店服務員的服務態度不太有禮貌, 入住的房間比較簡陋, 房間價錢貴.
0	1、預裝的VISTA系統默認一個分區，拿到聯想去問也說改不了，只能再壓縮出一個盤來，是這樣的嗎？2、系統運行有點慢，是預裝的東西太多了嗎？3、功能鍵FN在最左下角，常常按錯，也許是還沒用慣。
0	與同買的湯姆系列，這個一直擱淺，感覺很亂，沒有故事情節。3歲3個月男孩，不打算再買此系列的書
0	於丹的<<論語心得>>簡直就是胡說八道。除了《論語》之外,她講的全都對!她的演講對於構建和諧社會很有好處，卻歪曲了孔子的基本精神。這本書叫《於丹心得》更準確一些。
0	重量偏重,今晚用出現網絡連接不上的問題,後又恢覆正常,不知道還會不會出現這種現象
0	外形顯笨重，T400都是這樣的吧？ 另外此型號沒有讀卡器，但是有兩個卡槽可以裝express,pcmcia 卡。
1	拿到手上先看了序，感覺就像是妹妹對姐姐的依賴，使我急切的繼續翻下去，仔細看著里面的詳細分解圖和超級啰嗦，一切都那麽簡單易懂，並富有一種特殊的磁性吸引著我，全然不像以往的書籍，幾乎這本書上的菜我都急於想嘗試一個遍，於是，就這樣開始了我的烹飪之旅…這本書不光只是本好教材，還是個充滿故事、情感的自由空間…給無論是否會烹飪，但卻充滿熱情的人作為很好的引導，幸福的開始一切並啟程…
0	這個店太差房間有黴味,最不能忍受的是前台工作效率極低極低!
1	我是初二晚上到的這家酒店,酒店環境很好,後山就是旅遊區，前面是五一廣場，房間設施一般，但服務很熱情，還有水果送。
1	蠻漂亮的，黑色果然是永不落伍的經典之色。原本還想等白色到貨了再買，不過還是抵不過黑色誘惑。外型小巧大方，男女生都很適用。
0	外殼A面是有點塑料感，但不影響美觀；機身重量稍微一點點的重，不過一般電腦也這重量；裝XP時出現藍屏，網上說要修改BIOS，就幹脆閑裝VISTA用了；剛開始裝藍牙驅動用不了，後來可以了 ；裸機……
1	配置很高，對得起價格，Vista太爛了，啟動占用系統內存太多，只能換XP，換XP要接換回IDE模式，要不就要用集成驅動的盤，HP官方驅動提供了大部分，但是好像有點小問題，機器的QuickLook功能其實有點雞肋，總體做工還可以。
0	屏幕上的華碩logo上很熱，聽說是因為LCD背光燈的緣故，不知道是否會影響使用壽命。
0	箱子外邊貼了兩個京東的貨物編號，貌似发過一次貨。包裝也比較臟，不像新出廠的。雖然沒有證據證明這個本本是舊貨，但是總是感覺不爽，希望京東在以後的各個環節注意把關，不要被以次充好。
1	我是在大一的時候讀到王小波，從青銅時代開始，後來陸續讀完。感覺很熟悉，與作者，與文字，與他筆下的生活。說不上讀得太透徹，但心里是有共鳴的。這次拿到這套書，感覺陌生了許多。讀起來有些字斟句酌。王小波應該不會希望別人像讀經那樣讀他的小說吧。他永遠是悲憫的關注著社會中的小眾，卻無法超脫，讓人覺得可愛。這套書的印刷不是很好，紙張好像要將讀者與作者隔絕開來一樣。插圖尚可。
0	鹽城來了很多次，第一次住鹽阜賓館， 我的確很失望 整個墻壁黑咕隆咚的，好像被煙熏過一樣 家具非常的破舊 早餐品種少的可憐，水果只有西瓜，房間的電視是90年代的 價格和房間嚴重不成比例的賓館 還說是江曾經住過的 最後才知道 他當年住的是總統套房 我暈 如果你有好奇心 倒是可以去住啊 呵呵
0	本人在２月９日和２月１０日兩天通過攜程預定了三亞的寰島海底世界酒店，通過這次的預定，終於開了眼界，領略到了三亞酒店啃人的高招．本來４００元的房間我預定要１９８０元一個晚上，９日從海口開了快四個鐘的車在下午三點半到酒店，辦好入住手續上到房間快四點，結果房間還沒收拾好，足足等了將近一個鐘才可以進房間休息，進到房間更呆住了，之前預定時看網上的點評全都寫得不錯，我看都是這個酒店找人上去寫的用來騙人的，１９８０遠一晚的房間居然跟民宿沒兩樣，廁所是黑的，還有臭味，被單是黃的，這個也算了，新年嘛．第二天早上我們就準時到中餐廳打算享用我們花了９０元（每人３０元）的中式早餐．結果再次呆住，想知道我們的早餐的內容嗎？一小鍋白粥，一小碟沒味道的榨菜，三個饅頭三個菜肉包三個芝麻球，就這樣，結果我們一口都沒吃就走了，相信這個黑店會把這些早餐收起來留給下一位客人用吧．兩天過去了，我們要退房了，最氣人的事情也來了，結帳時硬實污了我們二十塊，說我們其中一個房間用了兩包清潔液，事實我們根本沒用，我想就算了反正二十塊，出門在外肯定要忍聲吞氣的，議論爭辨後在我們正打算付錢的時候，走來一個身穿黃色衣服，面目可憎的臭女人，說我們吃了退房，要加收４００元，（這個酒店不是假期的時候也只是４００元一晚），我實在太氣了，知道根本爭不過她們，我想中國現在是個文明社會，應該會投訴有門吧，結果我還是失望了，先打到海南省的旅遊投訴電話，對方詢問一輪後告訴我們這不是他們的管轄範圍，要我打到三亞的投訴的電話，（我真不曉得這群領納稅人的錢過日子的爛人的職責是什麽），我又再打到三亞，足足打了快半個鐘才打得通，我又再重覆一次剛才的話，對方說馬上派人來了解處理，掛斷後，心理想這個假期總不算太壞，還有人為我們主持公道，結果又是我們想得美，等了足足兩個鐘一個人都沒到過（這期間我們不斷打電話，就再也打不通，可能是故意讓電話不通吧），結果我們還是付了那４００塊才可以離開酒店，離開是已經是下午三點多了，大家都還沒吃飯．這就是我在三亞這個全國聞名的旅遊勝地得到的待遇，競請各位想要入住這個爛酒店的遊客務必先閱讀我這篇住後感再做決定，免得象我們一樣本來好好的假期白白被糟蹋了 賓館反饋 2008年3月11日 ： 您好!您在春節期間的入住不盡人意，向您表達歉意!其次，有需要說明的幾點： 1、房間的被單有白色和淡黃色二種；洗手間內除大理石台面是黑色的之外，其他都是白色的。洗手間有自費品“浴之伴”洗液，配有非常明顯的提示--“有償使用10元/袋”。 2、您說“還是付了那400塊才可以離開酒店”，事實上您在2月11日中午12：18分退房，酒店方沒有收您的半日租，如果要收半日租，那也應該是全日租1960元的一半即980元。酒店方非常重視客人的意見，也對提出意見的客人表示感謝!真誠地希望每一位客人都能夠對我們提出寶貴的意見反饋，以幫助我們改進和提升服務質量。
0	無寬帶成為最大問題，周邊無工商銀行成為第二問題。 補充點評 2007年1月13日 ： 無可吃的早餐吃成為不可原諒問題。
1	外觀大部分還是IBM的風格，內凹的顯示器，不錯的鍵盤觸感，紅點等等。。。 整體有一種磨砂的感覺，摸起來很舒服，各方面設計還算合理。屏幕不錯！
1	外觀時尚，秉承了華碩一貫的散熱好的優點，接口位置比X8系列的合理，感覺最爽的是音響效果不錯，比4月買的X81強多了
1	學習是必要的，也是痛苦的。 讓學習變成一件快樂的事情，其價值是意義非凡的！這本書給你一個通信的全景知識，大量的幽默的類比說明，讓你快速明白一個原理的真正內涵是什麽，而你在獲得這個知識的同時，也體驗到了輕松愉快的幽默。中國人一向喜歡把知識搞得嚴肅而莊重，讓熱愛學習的我等凡夫俗子望而卻步，感謝此書的作者，讓我可以把學習當作一件有趣的消遣。期望作者出版更多的關於通信方面的專著！
0	很一般，感覺到主人公內心很骯臟，之前讀過余華的《兄弟》，被惡心了一把，《女心理師》和《兄弟》有一拼，但文字更加散亂。上當！
1	拆開里面包裝的居然是PP袋，比一般的塑料袋感覺好了好多，這個價位能有觸摸開關，16：9的LED屏，105 512M的顯卡，我覺得真的好超值！ 系統也很好裝，不像HP，這款BIOS里面有硬盤模式選項，改成IDE 就可以裝了。驅動網上都有。
0	挺貴的，卻很失望。利用率太低。可能是我家小朋友也大了些。我們都沒對此本產生任何興趣
1	他的一生是痛苦的一生，同是又是博學的一生，苦難使他有了積累，讓他的藝術之花更加鮮艷奪目。他在篆刻、書法、繪畫、詩詞、論著等方面有著同時代不可比擬的成就。因此，他應，也該是一代大師。了解大師就應去讀、去收集他的作品和傳記。在這一方面“珍藏本原拓趙之謙印譜”用其精美的印刷，和豐富的內容，向我們揭示了一代大師的優秀作品和悲情的一生。
1	酒店周邊環境不錯，對面有大潤发購物比較方便，房間還可以，服務也可以，總體性價比還算不錯。
0	聲音小，適配器是黑色的。linux+sata硬盤，已經折磨死我了，winpe做引導盤，深度xp-sp3 pm刪除並且重新分區，現在還是不識別硬盤，裝不上系統，那位幫幫忙！
0	2/17除夕夜訂房預訂240標間感覺不錯!所以2/25再次入住提升為豪標270元,沒想到...房間竟比前一次的標間還要小,淋浴間更小到無法轉身,連梳妝台,衣櫥也都全消失沒有了,向前台反應,怎跟前次住的房型還要糟糕~服務員回應不僅態度惡劣,更以前次入住的房間門鎖壞了的理由不給轉房~我與女友一氣之下,索性於次日淩晨5點多趕緊退房,搬到中央大街諾曼弟酒店入住套房,雖房價多貼20多元,房型卻比這"爛遠達"大上3倍之多,諾曼弟酒店不僅地段好(若從遠達打D到中央大街還要多花14元 ~"~),前台服務更好!...奉勸各位要入住遠達的網友,千萬要三思阿!
1	一開始媽媽以為這書和小熊繪本一樣的書呢,結果仔細讀過後发現是小孩子和她的小夥伴都都每天模仿大人過家家呢!給19個月的寶寶講過故事後,我們再拿他的巧虎寶寶作為他的小夥伴,學著阿波林與巧虎一起過家家做遊戲,孩子可開心拉!我先給孩子講了四個故事,一個是看醫生，一個是花園里,一個是開小汽車,一個是把屎屎,寶寶都很開心的跟著阿波林學著和夥伴玩模仿遊戲.真是本好書啊!
0	內存能在大點 最好是配置2G的。。加內存比較難 要拆電池 還有風扇聲音有點大。
1	性價比還好，重量較輕（比想象中輕）；由於使用了14寸16：9的LED顯示器，顯示效果有所改觀，運用了ACER的節電技術，電池續航能力有所提升，仿巧克力式鍵盤用起來比較舒服。
0	降價速度太快了，瘋狂搶購3天之後就降價了，而且拿貨的時候屏幕上有個亮點
0	剛從九洲環宇換到這個酒店，感覺差距太大了，這里號稱在市中心，但周圍除了天寧寺，沒別的。 房間有點舊了，老式格局，洗澡水很小。價錢比九洲環宇要高30%多，覺得非常非常不值。再也不會選擇這里了，除非價錢降到200以下。
1	Tinkpad的本本還是不錯的 雖然因為成本的原因精簡了很多， 但從外觀及速度上還是可以的，性價比高 這個價錢值
1	我是雅雅的忠實讀者，她出了新書我自然少不了買回來收藏。這本與《留學不留愛》是留學生不同階段的生活寫照。我沒有出國留學過，但我仍然被那份質樸的情感感動。感動於雅雅總是可以把同齡人的心聲用文字表達出來。所以我覺得可遇不可求，我會一直支持雅雅
1	這是一個偉大的人，絕對可以用這個詞來形容他：葛瑞格.摩頓森我覺得他完全有資格得諾貝爾和平獎。平凡的他卻做著不平凡的事，且十年如一日的堅持，很難不被他的這種執著打動。他讓我們知道了人性的另一個閃光點！敬上第一杯茶，你是一個陌生人；再奉第二杯，你是我們的朋友；第三杯茶，你是我的家人，我將用生命來保護你。在這個另人感動的友情世界里，陣陣茶香撲面而來，清香襲人
1	《何以》整篇文看過之後，沒有一點拖沓、掉節的感覺，很連貫，不拖泥帶水。文字好像有股清香，有股力量，吸引我，一步一步拉著你無法自拔。根本不想跳過任何一段，沒有文字是將就的。真是很喜歡。喜歡何以琛，喜歡趙默笙，同樣的深情。記得很深的是——①如果世界上曾經有那個人出現過，其他人都會變成將就。他說，我不願意將就。②悄悄，是離別的笙簫，沈默，是今晚的康橋。很喜歡很喜歡，值得一讀
0	酒店只能用幾個字來形容，臟亂差，半夜三更有按摩小姐騷擾你，讓你休息不好！如果你抗議，小姐會告訴你這是他們的協議！不知道什麽協議？
0	首先這種繪本的通病，就是貴．幾張紙就幾十元錢一本．第二，這本書雖然大人可以理解其中媽媽的愛，可是小孩子未必明白第三，圖畫風格是外國小孩子的，中國小孩還沒有瘋到這個地步第四，對這本書過度的吹捧，讓人有上當的感覺
0	產熱量大，觸摸板那里都有點熱，屏幕下邊也比較熱，和其他的筆記本比較。
1	外觀和使用感覺都不錯，其實我吧VISTA精簡了後 ，发現其實和XP用起來沒什麽區別的，本來是要換系統的，麻煩，現在用原系統挺舒服的！
1	這家酒店的設施真的非常不錯.地理位置也方便,大堂氣派.由於沒有我預訂的那種房型,到前台的時候,酒店給升級到高級房,總體來說,是很滿意的.
1	閆紅的名字，可以說是一個品牌保證。閆紅是一個在女性語境下的寫作者，她的書，特別對女性讀者的味兒。所以看她剖析女性心理，是說不出的溫暖和貼近。即使諷刺和批判男人，也能讓人感覺到，那是來自女性世界的評判，只有女人，才會在這個角度看男人。所以文章中，她對秦淮八艷身邊的男人，那些所謂的才子們的挖苦，是不留情面的，讀後使男人羞愧，使女人暢快的。
0	酒店離開市區挺遠，很不方便。除了大堂氣派，房間根本沒有五星，充其量較差的四星，更莫名其妙的是房間竟然沒有暖空調，下次決不考慮入住。
0	內存小，只能自己加了。鍵盤手感也沒有傳說中IBM那麽神，可能是用Dell的習慣了吧，不過我同事用X61的試了試我的鍵盤，也說不一樣了。總體還是比較舒適習慣就好了。如果玩3D還是獨顯的吧，集成畢竟不行。
0	設施非常差，味道難聞，衛生惡劣，最糟糕的是還有色情電話打到客服問需要按摩服務嗎？但是一聽到是女性旅客就掛電話，讓人覺得所謂的按摩是非正常的。 實在想不通CTRIP怎麽會推廣這樣的酒店，真是讓人覺得要麽酒店欺騙了CTRIP的考察組，要麽就是CTRIP沒有負責任，這麽多年對CTRIP的信任一下蕩然無存，大聲呼籲取消對這家“臟店”的推廣，避免更多的會員受到欺騙！！！！！！！！！！！！！！ 補充點評 2008年7月17日 ： 剛剛接到酒店高層的的致歉電話，態度非常誠懇，再三承諾將規範服務質量提高軟硬件水平。由衷希望他們能言出必行，在舉國歡慶奧運之際把富凱打造成名副其實的四星酒店，讓國內外旅客快樂而至滿意而歸。
0	以前在書店看過，是和A4紙差不多大的，結果拿到，只有一半大，根本沒有那種感覺。寶寶都不喜歡。
0	特價房內一股黴味,門面不象攜程拍的那麽漂亮.
1	房間是新裝修的,用的是淺色調,感覺很溫馨,布局較合理,顯的比較寬敞.酒店選用的布草很講究,放在手里感覺到厚實,柔軟.服務周到,特別是本人出差帶的衣服較多,服務員可以考慮客人的實際需要,隨時增加衣架.酒店的飯菜做的有特色,去過不同的樓層,都是滿意而歸.雖然酒店在細節上有過人之處,但如果在某些地方再改進一下,完全可以和當地的四,五星酒店媲美,如衛生間放置小掛鉤可以掛
1	本來想換XP,又舍不得正版，加了根三星DDR3 1G的條子，運行VISTA快多了，修改系統文件，側邊欄功能也齊全了，用起來不錯。上網文字處理這些就不說了，集成的聲卡質量比以前用的R61有所下降，音量倒是夠，顯卡略微有些不足，但低配能達到這個效果還是滿足了。散熱我相當滿意，也很安靜。
0	我於2008年年底在當當購的此書，春節期間閱讀，发現漏頁現象非常嚴重，至少存在三四處漏頁，且所漏頁跨度非常大！嚴重譴責當當網！強烈要求索賠！
1	豪華閣的客房和普通客房差距較大，普通客房都顯得比較陳舊，經常聽說外國客人遇到房間免費升級，中國人倒是沒有遇到過！
1	在asus和hp之間選擇了hp，雖然外觀我不太滿意一度想要換貨，但這款產品勝在配置上，聽老公的話留在家里用。 用了兩天感覺性能還是很不錯的，但是散熱不是特別好。 系統都是公司里的人給裝的，很好用：）
0	絕對垃圾書``想讀歷史的讀此書毫無價值`` 類似垃圾小說``不推薦想了解明朝歷史的人讀這本書``我買了第一卷打死都不想再買後面的
1	房間很不錯，到底是在比較偏僻的九龍城，所以房間就是比市區里面的大上好多。 如果不是時間很趕的遊客，推薦這家酒店。就是要考慮到每天都會增加12元港幣的小巴費用。
1	外觀時尚,性能還可以，前幾天一直在這里发，可以都发出去來，不沒有到評價的時間，現在可以了，本人由於個人原因，需要轉讓這台機，帶京東的出倉單和发票，我是本月24號收到貨的，以2500元的價格轉讓，我是2799元買的，要的請加QQ：63410093，如是廣州的朋友可以見面交易！（非誠就就要打擾了，謝謝！）也請管量員不要刪了，給大家一個機會，大家好才是真的好！
0	前天下的單，今天到貨。一看價格跌了200元，只能認運氣不好，呵呵。 另外，分區確實有點畸形。聯想能不能做個調查啊，估計80%用戶希望預先作好分區，當然不是這樣變態的分區，嘿嘿。
1	HPmini110mi快出來了，降價是對的，而我們不過提前了幾天享受MAC LEOPARD　１０.５
1	很乖巧、輕薄，做工細致，2099元時買的，沒有趕上特價1999元的好日子，但是同事還是感覺性價比不錯。買回來幫同事重新裝了xp系統、分了區。
0	每次開機時音箱都有雜音，必須關機重啟才可以，現在又不超過7天，但京東沒貨，換不了 痛苦~~~~
0	這套書收到時沒有折開看就付了錢,後來折開一看這套書不成套,一本少了一本多了,於是及進辦理了退貨,由於不能辦理換貨,我又訂了新的書,可是星期一新書都到了,今天都星期四了退書卻還沒到,退書和訂書可是同一天處理的,實在不能理解!
0	結帳的時候刷卡總是刷不過去，為了趕飛機，只好答應他們說走後再解除預授權並結帳，回來兩天了酒店也沒有主動聯系，昨天我打電話過去說還沒有弄好，要等周一
1	阿加莎之外的另一位犯罪推理小說的大師級女作家！女作家和男作家的區別，在於擅長在邏輯嚴密和氣氛緊張的犯罪推理之外，對人性的軟弱、覆雜和彼此之間可堪或不堪的關系有著細膩的觀察和豐富的細節表現。小說更對女性在“法醫”這一“男性”職業之種種身心壓力、人際壓力、規則壓力的包圍下，如何堅定地維護正義、呵護親情和愛情，進行了細致入微地表現。
1	酒店很幹凈，服務員會推薦我到女士無煙層，設施也比較好，餐廳的小點心味道也可以。吸取了之前美酒店不好停車的經驗，在這的三天還是我比較滿意的。
1	在讀這套書之前，已從當當上買齊全套的《不一樣的卡梅拉》，那時女兒不到三歲，非常的喜歡，後來看到這套，多少有些遲疑，因為從畫面上來說有些過於簡單，抱著試試看的心情，買了一套，結果，女兒一看就喜歡上了，這套書的特色比較鮮明，每一本的主題對塑造孩子的優良個性都有著很大的幫助，女兒從弗洛格身上學會了愛心，學會了自信，學會了勇敢。。。感謝弗洛格！感謝當當！
0	書的印刷質量不錯，但是內容對於我來說不適用，像是一本教育手冊。反正就是不實用。而且說是讀書節免運費，根本沒有免。騙子。
1	對喜歡的書有一種嗜好，必須在得到它後馬上看完，這本書也不例外。之前買過的書沒有想過要評論，因為沒有某種感情催促你這樣做，可是現在我想寫下關於我對它的感受。封面是很吸引我的原因。感覺像是炎熱夏日的一道降溫劑，很清新的感覺。每個人心中都有屬於自己的“摩天輪”，那是她永遠到達不了的地方，那一段一段開始的獨白。每當仰望天空，仰望摩天輪時都會對自己說：巴黎在等你！推薦給大家 你會愛上它！
0	我的書為什麽還沒收到啊。不是沒发吧。12號就顯示发貨了啊！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
0	超乎尋常之差，怎麽評的三星不知道，按說就那設施水平連縣級招待所都不如。房間巨窄，洗手間就純一廁所，連個放物品的台子都沒有，地漏巨容易堵，剛洗5分鐘就水漫金山。總之，設備過於陳舊，建議各位驢友切勿上當。
0	驅動盤里面的無線網卡驅動不對，需要自己下載8187的驅動。发熱比較大。
0	非常遺憾的是此款本子是我用本子以來第一台缺少硬盤工作指示燈的，很不方便，如果裝大型軟件時如果死機了都不一定什麽時候能知道
1	房間太舊了， 服務一般， 倒是桑拿那里超級大 有如對外經營的一樣。 地段還可以， 其它就沒有感覺了。
1	因為喜歡張愛玲，並且擁有兩套張愛玲的全集，新出的書怎麽能不買？？而且當當還這麽實惠，愛到這里好像給這本書和當當做廣告。不過你要不熟悉張愛玲或者不喜歡他的文字。我勸你還是不要買了，因為這本書沿襲張的風範，有點晦澀難懂，需要你用心自仔細閱讀。不喜歡張的人一定讀不下去。值得表揚的是出版商的封面設計的真不錯，我個人非常喜歡。裝幀也很考究。總之覺得超值~！
0	拿到手感覺做工一般，上蓋和鍵盤處有點凸起，用手按下很軟，感覺用料太差。沒有IBM紮實的感覺。預裝vista系統太差了，很容易死機。換了xp，快捷鍵驅動裝第一遍鍵盤無反應，要裝兩遍。
1	買了這本書，感覺不僅指導銷售崗位上的工作，也對普通職能部門的人是很好的溝通與為人處事的啟迪。其中，銷售的五項能力，完美成交的十大步驟，顧客最常用的十大推托借口，輕松解除顧客的十大抗拒點，成交大師的三個信念^……等等，無一不是人生交往過程的最重要章節。作員工培訓也很好，可以參考，或者買來送給在銷售技能提高的培訓中那些表現突出的員工當獎品也不錯啊。
1	書收到後，辦公室的同事先看上了，覺得非常好玩，故事情節非常有趣，雖然沒有一個字，卻讓人看得愛不釋手。書本來打算送給未滿三歲的小侄子，結果送出之前不僅同事看了，我這三十好幾的人也看了，且看的是津津有味，我八歲的兒子也看了，還拉著同學給他們講呢。等書到了小侄子手上，他就拉著大人著迷的要求講講，飯來了也顧不上吃呢。哎！一本好書！
1	又單獨加了條2G的kingmax內存（非thinkpad專用），性能穩定，使用了快一個月，沒什麽問題
1	初次看這本書的時候，是因為看到作者的經歷異於常人，而自己骨子里的叛逆思想漸漸浮上心頭。買回家來看之後漸漸地融入到了書里，把自己原先的思想一掃而空。這不是一本單單介紹人生經歷的書，而是一部展示一個人的心理歷程的書。一些想不到的經歷，把你的心帶到另一個遙遠的地方。慢慢地，慢慢地，每個人都成為了《項塔蘭》的主人公，在心中留下一個永遠的憧憬與向往。
1	還不錯，就是能夠提供湖景大床房就好了， 因為酒店是有這種房間型號的， 不知道為什麽攜程不提供！
1	裝修不錯，都是新的。服務非常好，很細心周到。在保定，中銀的服務給我留下最深刻的印象。然後早餐是自助餐，種類非常多質量也很好。賓館周邊交通也挺方便，賓館對面就是保定市政府。
0	設備散熱處理的不太好 5月的天氣 開機放一段時間CPU 58度 GPU60度 夏天最好借助散熱底座來工作
0	我住在6樓,3樓KTV的聲音很吵!打電話到大堂投訴居然把電話掛掉就算了......以後肯定不會再入住這酒店
0	酒店比價破，房間比較老，地毯上還有以前客人留下的瓜子殼，服務員是怎麽打掃房間的?毛巾上有煙味，隔音很差，聽得到隔壁的電視和門外人的談話。廁所也有點臟，那個防滑地毯不但紮人腳，還发黴了。說是3星酒店，我看最多也就2星，但是地理位置還行，就在繁華地段，不過揚州也小，住在哪里都差不多。因為帶女兒出來玩，所以加了一張床，要不是漢庭和莫泰不能加床，也不會住到這里，反正就是馬馬虎虎，差強人意。
0	這是我這一年內看到最差的一本書，我用不到2個小時看完（我實在不願意在這本書上浪費太多時間），很遺憾，沒有收獲到任何內容。書生唯一提到了一點有用之處就是告訴有錢人要向西方富翁學習，懂得回報社會。公平是什麽？在這本書里是所有問題的答案。是一萬能解決辦法。這陷入中國傳統文化的結癥“循環論證”。如果公平是解決問題的辦法，那也要深入的討論如何去構建公平，如果去保證，那是社會學關注的話題，是管理學討論的話題，不是公平二字可以解釋得了的。如果說作者本人應該是一個非常厲害的人，了解他多年的經歷就能知道，他很了不起。但這本書真的很一般，炒作嫌疑非常大，這本書在當當有幾百條評論，我感覺其中有相當多的評論是假的。另外這本書的定價偏高，這麽小的一本書，33塊錢，不是有點貴，是很貴。建議不要買。
0	不敢說這本書寫得不好，但這實在是一本看了讓人不舒服的書，不知道真實的心理咨詢師的生活是否天天在經歷著這些令人難受的事情，並且女主人公的身世也設計得很古怪且缺乏真實性。很早就讀畢醫生的散文，小說也讀過幾本，但這本書是我不太喜歡的一本，身邊一些愛書的朋友們讀過之後也有同感。
1	這本書我連續看了5遍。每一次都是看完結尾馬上又從頭看起。書的內容大概快背下來了，可是心情卻還和第一次看時一樣傷感，也有些感動。可能是世上的真愛越來越少了，才會越來越喜歡在書中獲取安慰，也可能是麻痹。突然覺得皇如月其實有些可憐。盡管最後她得到了真愛，可是卻經過了上千年的等待。這樣的痛苦大概沒有人會承受得住。時常會陷在自己的幻想中，如果我是她，我會怎麽樣？會怎麽樣呢？
0	第一次入住這麽糟糕的三星級酒店,比招待所還差。 一、相當的臟，地毯又舊又黑，床單未更換，枕頭有一大片发黃的污點。 二、水龍頭10分鐘才出熱水，熱水溫度只有40度左右，浴缸的瓷有一大半都脫掉了，根本沒法洗澡。 三、每次進房間都要從衣桂後面把電源保險絲掛上才能通電。 四、馬桶內還留有上次客人留下的煙頭。說不定是上上......上上次客人留下的。 五、服務態度極差，居然讓我自己修理電源。 六、床的彈簧已經壞掉了，睡得極度不舒服。 七、到前台開對帳單，前台小姐居然說沒有我的入住信息不能開單。暈！！！ 反正下次來蚌埠就是睡大街也不住這家賓館了！！！
0	先買了《不一樣的卡梅拉》的前六冊給兒子，每天晚上睡覺前都和他躺在被窩兒里讀，我們倆都很喜歡。喜歡書上俏皮的圖畫，喜歡作者豐富的想象力。後來第七冊《我要找到朗朗》剛一出，我就趕緊買來和兒子一起分享了。我們熱切地期待著《不一樣的卡梅拉》的第八冊、第九冊、第十冊.......。因為我們喜歡卡梅拉、皮迪克、卡梅拉多、卡門帶給我們的各種各樣的、充滿想象力的故事。
0	聽別人介紹了說挺好的，我就買了，但是兒子一點都不喜歡，我也不怎麽喜歡，呵呵
1	外觀硬朗大氣，商務氣息濃，適合男人用，配置絕對夠用，做工精良，散熱很好，鍵盤超爽，值得購買。
1	炒菜講求色香味俱全，缺一不可，書也一樣書的質量很好，圖片特好看，在這種前提下看一道首的菜譜感覺是口水直流內容涉及的範圍很廣，冷菜熱菜小炒到煲湯應有盡有，配料大多選常見的，炒菜流程很詳細也很易操作，新手和老手都可以為之一讀。而且在對健康飲食越來越重視的今天，有一系列的保健菜式的確是個不錯的選擇炒菜有時炒的時一種心境，看好看的書炒漂亮的菜。不錯！
0	雖然書中的理論很好，但是太理論了。本來以為書中會編排一些適合朗讀的內容，結果只是羅列了很多條你要怎麽做，大失所望！
1	之前想選擇T450A，因為覺得酷睿可能更好。但是最後還是選擇了這個奔騰的。速度很快，而且也不是很熱。而且真是物美價廉。鍵盤很舒服。
0	在七月份，我司客戶共入住六個晚上,有三個晚上的房間是有異味,客人是意大利人,由於語言不通,無從投訴.後告知我司工作人員,予以更換.但第二天又由於酒店局部裝修,在早上8:00左右無水供應,客人正在剃須,洗臉.弄得我們公司好尷尬.店方開始僅僅報以口頭道歉.客人表示非常不滿，後來在我們公司極力要求下,答應將所有房間(共6個)予以我們會員價格(其實就是每間房優惠￥50.00)。誰知道到最後結帳的時候才給了三個房間的優惠。我對這家酒店的做法真是太失望了。還五星級呢！五星級與可人的不滿不知道是否能畫一條等號呢！！
0	稍微看了一下,開始滿認真的,越看越覺得可能更適合已婚人士閱讀吧~~~~唉,放在一邊,以後需要再看咯.....
0	書一到打開就放不了手，一天時間就看完了，想著若幹年前要是看了這本書對自己的求職會有幫助的
0	散熱有待提高，光驅聲音太大，有時候跟拖拉機似的，不過總體還可以
1	實在太遠了，到香港就是滿足購物需要，留在酒店出門不方便。酒店在新界屯門邊上，到屯門中心打車也要$25.周邊沒商場餐廳.下次不再選擇了. 可取之處:設施還可以,如果度蜜月一兩天還行.
1	地理位置很好，就在DFS的樓上，晚上比其他專賣店關門晚，可以最後逛到盡興。離海港城也很近，2-3分鐘步行。 酒店設施和服務都很好，房間內還備有多用轉接頭，幾乎什麽插頭都可以轉接，走的時候忘記找他們買一個，真的很方便，以後去哪個國家都可以用它。服務人員很親切。房間不算太大，兩張床間的距離就只有一條縫，不過其他硬件設施都不錯，有液晶電視，衛生間有點像三亞喜來登酒店的樣子，就是衛生間有個窗戶對這房間，可以一邊泡澡一邊看房間的電視。新裝修的房間。 支持，下次還住。
1	看到這些水結晶時的圖片，是震驚。我們不得不承認，我們對這個世界的認知少的可憐，作者給了一種假說，一種以愛和感謝為主題的美好祈願。或許是因為很偏離我們從小的唯物主義教育，我感到迷茫。但是，這幾年來越來越多所謂“量子力學”的理論詮釋，的確動搖顛覆了我們的科學觀。不管對錯是非，面對這些個現實，是所有智者的最初選擇。我寧願相信，至少，心里會有很多美好的感覺。
1	對葛翠琳這個名字並不熟悉，可是，野葡萄的故事卻記憶猶新。兒時的回憶。難得有叫人記那麽久的中國童話（不包括神話和民間故事）。現如今做了媽媽的我們這代人，兒時傳看的多是長襪子皮皮、矮子鼻兒、魔椅、看不見的小妞等等耳熟能詳的國外童書大家的作品。並非崇洋，實在國內的兒童文學作品太少。小時候訂了數年的兒童文學、少年文藝，可到如今能記得的，還多半是外國的作品。不過，野葡萄，是記得的。
0	內容豐富，很適合親子共讀，彩圖貼切生動，我和兒子讀了一遍，兒子就記住了里面精彩的故事了
1	在她眼里，這是我送過她的最好的禮物，估計她成年以後都會記得！！！此前送過她各種名牌衣裙、玩具，但都沒有這個讓她這麽喜歡。看來以後要讓她開心，只要送她好看的書就可以了。想想自己小時候，也是喜歡看書，真是達到廢寢忘食的地步，在上幼兒園時就擁有100多冊小人書，一有時間就拿出來反反覆覆地看。呵呵，這還真是個好習慣！
1	ThinkPad是我的首選品牌，質量可靠，性能優越，售後人性化，各個方面都很滿意！
0	很多道理我們都知道 很多事情不用那麽繁瑣好像就是在宣傳自己 給自己洗清輿論的嫌疑我覺得並不是真的成功書中的很多內容贅述估計這本書是策劃的 肯定不完全是作者親筆完成的有些內容還是很假這種宣傳真是太過分了沒有買的 建議不要買了很沒意思個人觀點
0	除了地理位置靠近王府井，其他實在不敢恭維。入住時发現茶杯里有半杯水，通知服務員更換，驚愕的发現，服務員把杯子中的水倒在衛生間後用水洗洗就放回原處，問她杯子不消毒嗎，竟然毫無反應的離去。
1	幼兒園的老師更應該看。孩子大多時間還是在幼兒園，在幼兒園里經歷的一些事可能會影響孩子的性格甚至一生。如果幼教都能領悟蒙特梭利的育兒法，真正讓孩子做主。真正愛孩子。對孩子有極大的耐心，我相信我們的小苗苗都能長成參天大樹的；我們明天的棟梁會讓我們中國更加強大。
1	《想吃蘋果的鼠小弟》這本來自日本的童書，整體風格清新淡雅，畫面大量留白，除了那幾只蘋果是紅色的，其他都是黑白色調，人物形象廖廖數筆卻活靈活現十分傳神。這本書，我的女兒寬寬喜歡，當要講到“來了只小鳥，叼走了一只蘋果”時，畫面還沒翻到，寬寬就已經將小手揮起來學小鳥撲扇起翅膀。比較適合一歲以上寶寶閱讀。
1	還算精美的一本書，最開始吸引我的是很多人的評論和推薦。花了一晚上的時間一口氣看完，喜歡譚斌，喜歡程睿敏，喜歡他們之間的愛情。我只是一名在校學生，等將來畢業也要踏入職場謀求自己的一席之地。其中的一些細節讓我羨慕，我也希望像譚斌那樣，幹練，優雅，知性，大方，即使有點傲氣，但也是朵驕傲的玫瑰。因為這本書，對職場小說開始有所迷戀。
0	SATA硬盤驅動太折騰人了，用了XP2,XP3都不行，最後只好按照他們的要求做了一個帶SATA驅動的系統盤，折騰了老半天。
0	是我通過攜程訂到的最爛的酒店。7月18日入住，當時是300元/天，我看最多值80元。 1、房間墻壁斑駁； 2、設施陳舊不堪； 3、衛生間奇小，且看起來非常不幹凈； 4、價格昂貴； 5、竟然還要信用卡擔保，不知道是攜程變態還是酒店變態； 6、前台態度還不錯。 在秦发酒店的北面就有報業商務酒店，價格公道，設施幹凈。再往北還有海岳商務酒店，可惜是新裝修過的，味道太大了。
0	通篇就是膚淺且俗氣的小例子,小學生都能寫出來這些!拿於丹和易中天比,簡直糟蹋了易教授!這書千萬別買,買了後悔一輩子!我看了一遍,就把它當廢紙賣了!太沒水平,初中生都會看不上!
0	能把英文寫成這樣子，也真難為作者了雖然有些搞笑，可惜不喜歡這種風格而且，中英混雜的讀，是能記住一些詞匯的，倒是把閱讀能力搞壞了。
0	自提時電池插口塑料及金屬片有變形（外包完好）估計出廠時就是這樣，給工作人員看說要找客服，自己調整了一下，將就用了。但觸摸板上有小黑點
1	設施陳舊，感覺不想05年裝修過的樣子。衛生間也較一般。不過三星也就這樣了。床太短，我不算很高吧。稍微往下躺了些腳居然懸空在床外。床頭櫃有個小收音機很有特色，商務房有電腦，網速也很不錯。我住的是靠角落的房間感覺噪音不算很大。
1	最有價值的就是支撐，壓力背後的東西。以及趨勢的定義。至於後面的波浪理論以及江恩理論。這些東西都不是大師的實戰技術，而是股市失敗者的作品。不但沒有意義，反而有害！不過總體上書還是不錯的。經過完整牛熊市後，感覺學習炒股最重要就是閱讀長時間股市成功者自己寫的書，其他人總結的書都是垃圾，不但沒有好處，反而有害！
0	散熱問題始終有點突出，配置高就功耗高就無可避免地溫度高了，另外外殼做工方面還需進一步加強
1	在長沙各大書店跑了個遍，還是沒有能買到這本詞典（是在上研時我的導師力薦的，但一直沒有去買），幸好有當當網，這麽快就讓我擁有了她，抱在手里很有感覺，比對了以前買的一些英漢詞典，发現確實不一般，詞條要豐富很多，而且注解也很詳盡，唯有要說的是，要是條目能用彩色標注，不全是黑糊糊的，眼睛會好受很多，畢竟字體太小，加點色彩會要柔和一些的：）
1	配置比較超值，发熱量比我用的聯想E390小（CPU待機40度、最高71度；GPU45度、最高70度），風扇聲音也不大，而且不經常高速運轉，3dmark06：27XX分，在4K以內的機器中還沒見過，接電視播放1080P基本流暢（硬解cpu占用率沒超過40%）。做工說不上精細但也還沒什麽发現什麽缺陷，操作系統安裝順利，附帶DVD中有全套XP、VISTA驅動。
0	服務態度很不好，除了免費的水，1瓶衣雲收60，太黑了，那天去開什麽外資企業洽談會，全是些中國老表在哪里混，有鬼的外資企業。真煩！
0	內存只有1G，小了點，自己又買了根2G KST667裝上 主板是SIS芯片組
1	做工不錯，外殼也很漂亮。測試了一下還行！~中通很快啊，13號下午的訂單，今天早上就收到了。
0	系統！系統啊！中午收到貨，找同事裝，沒裝好，跑到售後，說必須自己帶正版系統盤，得，兄弟我裝不起，又跑到蘇寧電器，也不行，人家還說京東應該給裝啊，哎，無奈，明後天吧到太平洋數碼掏錢請人裝吧，麻煩哪
1	住的是大床房，和先前筒子們介紹的情況差不多，會免費升級一下房間，有兩瓶免費的可樂送。對該酒店服務總體評價也就中規中矩四個字吧，不過，的確評到五星是有點過頭了。四星差不多了。當然，性價比而言，還算可以，畢竟花的不是標準五星的價。 對該店算是有意見的話，那就是實在老了點，雖然看得出花過點功夫重新裝修，但偶還是不夠喜歡。另外，早餐也算基本滿意吧，品種數量還可以，味道so so 啦。 軟件方面還可以，要地圖有免費地圖送上門，草鞋托也算有點小意思，基本功還算到位。
1	總的來說,比較幹凈,而且地理位置很好,市區繁華地段.進出方便.
1	當讀完全書後，感覺到一種面對戰爭的真實感，感覺到政權是多麽殘暴，為了鞏固自己的權威難道就可以無休止的草菅人命麽？迷龍的死完全是典型的中國政權下的犧牲品，死啦死啦的犧牲是那麽的無奈與悲涼。
0	沒有外包、 沒有鼠標、 充電時適配器很燙 不充電時正常 有點怕、 office試用版沒找到 難道是xp版才配？
0	1,右托掌處外殼接縫不嚴； 看了一下,好像是下面那個腳座比其他幾個低了點.除這個不爽之外都還行
1	硬盤分區好了還帶驅動真的太方便了，以前裝驅動都要大半天下載。這次迅速完成
1	五一住了這里，作為三星級硬件還可以。前台經理讚一個，我們一行在隔壁吃飯，发票中了獎，但飯館就是不肯幫我們兌，態度也很無理。我們將此事說與賓館，前台張穎經理說幫我們處理，並為我們郵回北京，雖然錢還沒收到，但是我們心里很愉快，畢竟這種專業的責任意識與服務意識，在中華大地是值得提倡的。
1	房間總的來說還不錯，早餐做為四星級酒店來說一般。酒店外面小吃或者一般的酒店少 總的來說，對我這樣出差的人來說還不錯了
0	標準大床間,面積較小.寬帶每天20元(其他連鎖店一般免費).床墊上只有很薄的床單有很硌的感覺.服務生年齡一般都很大,老油條服務,較差.步行到世紀公園站約5分鐘. 如果參觀上海新展覽中心而入住該店,性價比剛剛及格.
1	交通方便，餐廳飯菜不錯，只是較小，忙時要預定。價格合理，下次還住這里！ 補充點評 2008年4月11日 ： 刷卡時國內卡刷不出來，到是國外的卡刷出來了。奇怪！
1	挺不錯的，房間很敞亮，沒有壓抑感，看上去很幹凈，只是洗澡的地方有點小，不過水很大。
1	幫朋友買的，1價錢便宜，2，樣子也挺漂亮，盡管是14寸的，但設計的樣子很精致，挺輕薄的，不想以前的那樣看著就笨重的。cpu下面開了個散熱口，cpu散熱很好，不過硬盤那散熱就差了寫，整機硬盤那最熱。現在朋友是win7和xp雙系統，用著挺快的，這個價錢這個配置很值得
0	我16日入住802房間，整個晚上均有隆隆噪音，即像電梯，又像樓上在作移動家具的體育鍛煉。坐起來聽又不明顯，頭一挨枕頭又像枕在音響上，一夜沒睡好，本來預定3天，第2天早上趕快逃跑。 賓館反饋 2008年1月22日 ： 非常感謝您給我們提出的寶貴意見。由於酒店當晚緊急工程搶修給您造成不便請諒解。房間如有任何問題，請致電酒店前台，酒店前台將竭誠為客人服務；歡迎您再次入住中南海濱大酒店並提出寶貴意見。
1	給孩子拿回去這套書後，寶寶興致很高，一晚上的時間就把13本講完了，還嫌不過癮。對寶貝去動物園特別喜歡，因為這個跟生活很貼近，我們經常帶寶寶去動物園，其中的場景讓寶寶覺得很熟悉，看的特別有興致。其他入寶寶過聖誕節什麽的，跟我們的生活有些遠，寶寶也讓講，但是她自己會挑其中一些頁面來看。總的來說，這本書還是不錯。附注，孩子的年齡為1歲9個月。
1	在洛陽的酒店中還是不錯的,餐廳也可以,服務也不錯.
1	在寧夏來說這人酒店應該是算好的一個酒店了吧.
0	接口太過分散，前後左右都有。右下底部散熱不是很好，擴展塢的接口沒有蓋子蓋住。
0	洗澡竟然沒有熱水！！太郁悶了~~第二天還要爬山啊！！不過網速還可以~
0	觸摸板发熱很快，別的地方散熱很好， 鼠標那個USB口確實有點不人性化，攝像頭QQ挺清楚，但不開QQ不知道怎麽打開 我的電腦里沒有那一項
0	usb接口太少了，而且都在左側。 用時間長了鍵盤很熱，但是運行穩定。 裝ghost系統，會死機，要從官網下載網卡驅動。 內存只有1g。官網上的xp的驅動做的太爛了，攝像頭到現在都沒裝上。
0	LED屏不夠艷麗，對比度不足，Multi－touch觸控板不好用，容易誤操作，真不如普通觸控板，A面容易粘指紋，底部後蓋不容易拆卸，更換內存要小心
1	外觀漂亮，性能優秀，觀看可流暢運行高清視頻和當前主流遊戲。在同尺寸機型中重量和发熱都控制的比較好。
0	這本書說實話不太好用，講的東西不會讓我覺得學到了什麽。只是一些平時日常生活中用錯的地方，在網上隨便搜一搜就有。
0	usb口有點少，敲擊鍵盤過快機子反應不過來，有人說鍵盤不好用不靈敏，慢點敲時就沒這個問題；還有裝XP操作系統比較麻煩！再就是京東的價格變動也忒快 ~ ！
1	幾周前看了《高考1977》，當年江浙一帶去黑龍江的知青很多，經常聽父輩說起，電影中的情節看著便很有些似曾相識。這本黑鏡頭說的全是去了陜北的北京知青，相對隔膜一些，但同樣很受震動。只是有個悲涼的觀感：平民家庭的知青大多被打入谷底而永在谷底，精英家庭的知青則大多能說個“天將降大任”的故事……
1	曲教授講的“黃帝內經”按時間（一天的時辰，人生不同的年齡段）來論述生活習慣對健康的影響，而這本從頭到腳說健康則是從空間的角度出发來說明疾患的由來。相對時間論述，這本書更能當作一本工具書來使用，建議家家備一本，身體任何部位不適都可以先翻翻本書。比找到解決病痛的臨時方法更重要的是发現生活習慣上的問題，調整生活習慣獲得更長久的健康，防止把壞的習慣“遺傳”給後代。
1	說實話，這個價錢買這個配置的本本~~~什麽都不說了。性價比高，價格很實惠，顯卡沒的說，對筆記本來說已經非常好了。3D遊戲運行流暢。 系統也沒有坊間傳言的那麽難裝。
1	外觀還是挺時尚的、性價比較高！設計挺時尚的，真機比照片要漂亮些，值得推薦！
1	該酒店服務較好,位置也較優越,但出租車大部分不知道怎麽走.
1	超好看的表面紋路完美屏!6月18下午下單付款,19號下午到的貨,速度快,連續工作試機8小時,穩定無故障!
0	收貨時仔細檢查了每一本書拿到活著時挺高興，包裝皮兒感覺也挺好，值這9塊錢。一口氣2、3個小時就看完了，然後发現，居然已經皮是皮、書是書。這書不值得用來收藏，隨便看看就好
0	住的標準單人間實在是小，房間里一張大床已經塞得滿滿的了，設施極其簡陋除了電視機和燒水壺其他什麽都沒有，說是四星級標準實際還達不到中等三星級的水平。最差的是酒店臨街，大堂居然有三個門而且只有正門有人看，測門對著酒店電梯任人自出自如，半夜三更也不上鎖，安全太差。
0	書的名字絕對討好人，我相信很多人和我一樣，因為書名而買了這本書。書里的內容沒有什麽新意，是你我小時候爸媽，老師教導的那套。可以當立志的讀本。
1	地理位置：正對長春火車站，優點：方便乘火車的朋友，缺點：感覺環境有點亂，物價較高，但周圍各種飯店很多。 房間：大小一般，被褥比較幹凈，離馬路有點遠，晚上比較安靜。衛生間馬桶和浴缸有點舊舊的感覺。隔音一般，走廊沒有地毯。我們正對電梯，所以電梯停靠和人聲比較嘈雜。含雙早，種類比較豐富。 服務：中規中矩，沒什麽特色，門童是女的。
1	買來裝的番茄sp3，播放視頻文件一卡就黑屏動彈不得，後來換了一個不知什麽版的系統，就在沒黑屏過。黑屏問題性價比還好吧
0	買的時候看的很清楚 是國語版的 誰知收到貨一看 是粵語的 而且色彩也不好 很暗 失望
1	比想象中的輕，，，就華碩變壓器一貫來說。。。 驅動似乎沒有想象中的難裝。。。 總體感覺還好。。。
1	最近一直在看，昨天一口氣看了3章建議懷孕末期的準爸準媽們都買本來看看通過這本書 了解了孩子的一些行為其實孩子的一些行為不一定就是老人嘴里說的那樣孩子每個動作都是主動得表達自己得情感和感覺！作為父母只有了解了孩子的真實感受才能更好的跟孩子溝通！雖然我還沒看完 但我覺得孫老師說的真的非常有道理里面的許多個案在我兒子的身上都有所體現！
0	不足：1：1G內存跑visita不足，不過可以自己加 2：沒有任何驅動盤，自己去找費事 3：接口是豎的，而且接口過少不方便4：底部擴展塢處散熱不是很好！！
0	BIOS里面沒有提供SATA硬盤運行模式切換選項，安裝XP原版盤不行，需要用集成驅動的光盤引導安裝。官網上居然沒有XP的驅動，只有vista的，在網上搜了半天才找到其他本友提供的全套XP驅動。
0	很舊的酒店，房間里又臟又舊，不過床鋪的幹凈程度還算可以接受。電視遙控器也不好用，窗戶完全不可以打開，外面貼著不知道什麽廣告。到晚上11點回來，已經不知道前台服務員去了哪里？無奈找到其他服務員，對前台告訴早上6：00叫早，前台也已經確認，結果是幸虧自己的手機有鬧鐘功能，不然一定趕不上飛機。早上結賬時，告訴入住2位客人，需要另外交2元的城市建設費（好像是這個費用，甘肅省要求的）。在甘肅的其他酒店入住時，其他的酒店都自己承擔的，錢雖然不多，不過可以反映酒店的服務水平。唯一的好處就是這個酒店可以提供免費接機服務，不過來接的車子也應該不是酒店的車子，一路上一直詢問可否自己租他的車子。不過師傅倒是態度挺憨厚的。這樣小的城市，這樣的服務水平也就不足為奇了！！
1	又幫朋友買了一本,讓大家都感受作者的智慧
1	配置強，價格實惠，還送鼠標，鼠標很精美，屏幕LED比LCD好，主要是可視角較大，攝像頭雖然只有30W，但效果很棒。無線網卡接收信號強勁，同在一個房間，上一代網卡的電腦沒信號，新網卡信號強。
0	住過全國那麽多星級酒店，這個酒店是我唯一一次提前退房的經驗，一個字：差 1。傍晚開始寬帶不通，撥了幾次電話，一直是以敷衍的口吻說在修了。。。難道從晚上7點修到淩晨12點好修不好嗎？既然修不好為何不直接告知？耽誤了入住客人的工作，也賠上了自己酒店的聲譽 2。早就預定的是大床房,辦理入住的時候卻告知滿房，說是免費幫我升級到商務標準間，還強調第二天一大清早要我將行李整理好後放到總台等普通大床房，否則要加收房費差價。。。。我住了那麽多酒店還是第一次遇到這種道理的，完全沒有服務業“以客為尊”的經營理念 3。一到了晚上，騷擾電話不斷，還回絕不掉。。。差勁的管理 4。說是商務標準間，家具老舊、床單毛巾等用品泛黃骯臟，房間也沒什麽食品可以消費的，簡直比如家、錦江之星等商務酒店還差勁 第二天一大請早馬上辦理退房，這家酒店不但耽誤了我出差的工作（無法上網），也破壞了我出差的心情（態度敷衍），還是住回原來常住的八寶酒店，雖然裝修也是很一般，至少吸引我常入住的原因是：服務態度很親切
0	京東的售後有問題。我在武漢這邊自提，6月7號拿到貨，今天才顯示訂單完成。才能對產品進行評價。效率有點低啦！
1	性價比不錯的酒店,交通也很方便,值得一提是,賓館斜對面走不多遠就是海鮮一條街,很便宜,很實惠,下次去深圳還住廣深.
1	本人更正“開創”一文第三段里一詞：“遜色”應該為“小說”一詞。給大家帶來誤解，誠懇向大家道歉！敬請大家給予諒解，因為本人是位初學者，本人希望大家多多幫助，好在以後的讀書中不再出錯！謝謝大家！bwlzzl
0	送貨方有一點 小問題，送貨前只給我打過一次電話我沒接到！竟然當天就不給我送貨了~！！要不就能前5個做評價了。後來也不著急評價了
1	“先天下之憂而憂”----是這群有思想、有大局觀的有識之士的共同特征、“以天下興亡為己任”----是他們的高尚品德。這樣的群體越壯大，我們的國家、我們的民族才越有希望。希望此書能喚醒一部分國人，不要再沈迷於“娛樂”、“網遊”之中。國家興亡，匹夫有責，國家的命運承載著我們共同的命運，可千萬當“打醬油”的。此書章節劃分淩亂，拼湊感強，喜歡華麗辭藻、講究行文的朋友----閃。
1	房間很幹凈 完全對得起3星的標準 服務態度也還可以 保安警覺性也滿好 也滿安靜的 早餐很差 不是一般的差 除了早餐外 其他都滿滿意的。
0	買這本書是因為看了網上鋪天蓋地的五星評論，收到一看，大失所望，這充其量就是一個職場油子沒事的一種職場日記，評論家說介紹了若幹種人力資源方法還有工作技巧，我真的想建議一下那些評論家，您該進修了~
1	恩，機器很好看，鍵盤不錯，還送了內膽包和擦巾，提貨後馬上去附近麥當勞上網，無線上網效果不錯，linux圖形界面很友好，功能齊全。這款電池好，續航時間長。運行還行，散熱量不大，繼續測試中~~
0	周末住了一晚，酒店周邊還是可以的，出行很方便~周日去花果山景區，打車25元就可以到； 房間的話設施老了，空調漏了一個晚上的水！單人間衛生間很簡陋~20元的自助早餐也就5元的水平~總體來說，要求不高的話就只能隨便住住的地。
1	服務應該再提升一下．怎麽也要符合五星的標準啊
0	使用電源適配器的時候，其发熱量夠驚人，有點擔心會燒壞，觸摸板太靈敏了，觸摸板的按鍵確實有點硬，鍵盤左上角有一塊按的時候會有下陷的毛病。別的地方還好。風扇沒有自帶調速功能，有點失望，要借助軟件調速。
0	選購，下訂單一切正常，可就是收不到書，打電話才知道已經缺貨，且近期不可能有貨。
0	1.收了包天的10元話費,卻打不出電話; 2.裝牙刷的盒子是一個空盒子 3.不提供購物袋
1	同款配置下，性價比非超高，主流配置，一下也淘汰不了。。。目前的行情下，用這個價位買這個配置，真的超值。。。
1	酒店環境一流，房間也很令人滿意，舒適、幹凈、衛生，只是樓下的中餐廳收費比較高，在房間打電話去旁邊的夜總會還要收電話費，有點那個...不過總體感覺還是對得上五星標準。
1	性價比很不錯，到貨也還可以，3天就到了。關於散熱的問題，我覺得不想別人說的那麽差，就觸摸板這里有點熱，其他地方都蠻好的。
0	惠普預裝的軟件太多了，竟然有72個進程，vista又太垃圾了，cpu是單核的，特效全關機子跑的還是有點慢，新上市的本本驅動又不多，想換xp只能先等等了！
0	中午收到書了，速度很快，昨天下去才定的，值得表揚~可是收到之後很失望，這本書沒有任何包裝（可能原版就是這樣），這也就算了，可是書角都破了，封皮的上邊沿也有開口的地方，再看書的側面，切的時候就不整齊，真懷疑是盜版的，以後不在當當上買了:(傷心~在當當買了這麽多書，第一次遇到這樣的事情，失望~
0	讀書時看過電視,哭了好幾次.這次買小說來看,是想從中吸取一些生存的力量.以笑的方式哭,作者的這種表述方式讓人更覺悲痛.悲痛之余,讓人感覺自己沒有理由不好好活下去.
1	旋宮酒店的性價比還是比較高的（我這次住的是235元），主要是位置實在很好，離佛山的主要景點祖廟也就500米左右，散著步就去了。離商業街也很近，周圍有應記面館、大可以等，吃飯很是方便。酒店設施雖然有點舊了，但也算整潔，門前有停車場（免費的）。給我們住的是靠近街邊的房子，有一點點吵，不知道是不是對攜程的都這樣。走的時候給了張貴賓卡，說下次住憑卡可以打5折（也就是200元）。
0	太差。就差是露宿街頭了。攜程把這樣的酒店包括進來，實在是很幽默。十堰還有燕良大酒店，據說還行，為什麽不去聯系？這樣我們也方便一些。
1	7/22-7/24入住的，房間還不錯，能看到整個海景，酒店的服務也不錯。不過還是有些小瑕疵，浴缸里上批住客的頭发沒有清理幹凈，導致放水的時候，頭发都漂浮上來，很惡心。還有就是酒店的餐飲實在是沒有達到4星的標準，吃的東西選擇很少，晚上去吃的自助餐東西也很少。還沒有上海一般的自助餐的一半吧。
1	交通方便，房間比較幹靜寬敞，總體來講還說得過去。
1	嗯嗯，基本滿意，只是對和我同去的老外分到的房間就比我N大有點不爽。 浴缸的落水壞掉了，只能淋浴。不過來修的倒是挺快，雖然米有完全解決問題，至少還是很積極滴。
0	這個所謂的四星級酒店是相當的差，非常舊的房間，非常簡陋的設施，通過攜程預定，還要將近五百元的高價。當然，也沒有辦法，因為是周末，又是承德的旅遊旺季。可是，其他的酒店卻沒有這麽高的價格，相比之下，天寶假日要比這里強百倍！
1	最喜歡里面兔子招惹外星人 還有兔子摞起來和貌似一武俠比武的那篇 太有意思了 我把它拿給室友看 她居然說畫這本書的人思想有問題 不禁讓我想起前幾天在手機報中看到的 關於心理抑郁癥的說法：如果看完《找死的兔子》笑的前仰後合說明我們的心理是健康的 我很同意 哈哈 因為我的確看得很過癮 很開心！佩服作者的奇思妙想...衷心希望心情總是不好的人們能夠笑對人生 其實真沒什麽過不去的坎兒~
0	剛開始用，沒看出不足。 VISTA有些慢算是一個吧，大概需要自己加內存來解決。希望過幾個月買這個本可以送內存條。
0	非常奇怪的問題，隨機配了一張DVD光碟，上面居然只是說明書的PDF文檔！驅動都不要配嗎？讓客戶都自己去網站上下載？HP的網站上驅動下載做得並不好，有2個完全不一樣的1019TU，讓人不知道如何是好。
0	vista旗艦版安裝比較順利，不過驅動盤里面的無線網卡驅動不對，按照前面一些朋友說的型號 NE771，去網上下載了來，裝上，順利~~ 還有就是发熱似乎比較大，夏天用起來有點燥熱，呵呵呵……
1	給我升級到“韓式房”，進門脫鞋上炕，炕上只有兩個大床墊子，感覺有些簡陋。 衛生間座便帶沖洗裝置，不錯！
0	到了酒店被告之預訂的房間被賣了鐘點房,等了半個多小時才入住,房間很小空氣不好.當晚我老婆來例假,把床單弄污,酒店方讓我賠償300元(房費260元),遂明白進了黑店,酒店態度強硬,後來跟攜程與酒店三方溝通後,表示可以降到物品成本價200元,我還是難以接受,再和攜程聯系其表示是酒店規定,他們也無能為力,後來前台居然又要收我打給攜程的長途費,6分鐘12元,我表示了強烈抗議,酒店才罷休,上述過程總共花費了我們1個小時,實在賠不起時間了認倒黴給錢走人,不過還是希望ctrip能給個合理的說法
0	買機器送的移動硬盤2.5寸250G的，沒開封，想賣出，感興趣短息聯系，北京13901019711
0	去年就為女兒買了一套，感覺無論是內容還是印刷質量都很不錯，前幾天有為朋友的孩子訂了一套，收到後令人失望！感覺印刷質量差了很多，色彩不鮮艷，畫面不清晰，心情沈重啊！
0	顯示屏仰角太大時，電腦放桌子上會容易仰過去，一點設計上的小問題 攝像頭需要光亮很強時才好用，晚上如果燈光暗就會顯示不清楚
0	1。送貨慢，19號訂單，20號打款，28號到貨 2。聯保單不填寫，不蓋章，送來的聯保單沒什麽用， 3。沒什麽中文說明書，有兩張紙，什麽文字都有，就是沒发現微星的任何標識，電池不是原裝，我懷疑是水貨
0	幫朋友買的，自己大致翻閱了一下，自己更喜歡曲黎敏老師寫的，不過朋友很喜歡。這本書最大的好處就是有一套人體穴位圖
0	系統運行有點慢，勉強能接受。硬盤不時有吱吱的異響，華碩筆記本好像大多都有這個問題。屏幕色彩表現方面好像沒有其他品牌的艷麗（比如gateway的上網本）。
1	在這個酒店住過至少有四次，進行一下簡單的評價： 房間的面積比較大，夠得上四星的標準，只是有些房間稍舊了點； 房間的設施中規中矩，還行，電腦的上網速度還可以； 衛生間的花瓣很欣賞，這一點相當不錯； 客房服務員的態度非常好，很欣賞； 總體感覺較好，推薦！！！
0	我於11月22日訂購了《杜拉拉升職記》並已通過銀行付款，為什麽訂單下了兩周多至今還未到貨？
1	不錯的飯店，飯菜做得也不錯，來濰坊這里值得住住
1	本本很不錯 性價比高 貌似nv的顯卡沒有ATI的強主要看上intel发熱小
0	攜程當天預定的房間，在1個小時都不到的時間到達酒店，卻被告知已經沒有該房型了，我不知道這個酒店是怎麽管理的，如果沒有誠信做預定，那就不要掛靠在攜程上！而且還向攜程反饋了不真實的信息，明明是入住了，卻反饋沒有！ 這次預定是給我的客戶預訂的，卻搞出這等麻煩事來！ 以後不會再考慮這個酒店了！
1	好開心終於拿到這個本本了。 白色，特別秀氣。 看網上視頻沒問題。
0	我就奇怪了,評價這麽好的書,我怎麽就看不出好在哪里呢?孩子好象也不怎麽感興趣.
1	作為一家兩星級酒店已經不錯了，我訂的是套房，房間很幹凈也很寬敞，衛生間很大，還帶淋浴房，服務也很到位，毛病就是服務員的普通話需要加強
0	對所謂的藏暢銷書越來越失望了這本書讀起來味同嚼蠟不管從小說的角度還是說心理書的角度都寫得非常不到位以前畢淑敏的小說有些還不錯這本...就太失望了
0	分區真的不合理，除了備份區和恢覆區，其他地方連同系統都放一個200g的盤里面，如果對這個盤直接再劃分區，又怕影響系統。
1	非常好的酒店，無論是服務、設施還是交通、位置等都很方便，很多客人都會指定來這個酒店
0	這本書就是抓住了女同胞的心里，而且現在起這個名字的書可多了，這是本超爛的書，千萬不要買，我後悔死了！
1	地理位置相當好，離海港城走路只需五分鐘，酒店房間燈光明亮，液晶電視夠大，感覺很舒服。惟獨酒店大堂小了點。下次我還是選擇這酒店。
0	发熱量比厚一點的筆記本有點高，音量調大小的觸摸按鈕驅動程序還沒有找到
0	散熱不是很好,一般開網頁是47左右,裝軟件54左右,光盤裝時到達65左右.
0	有個亮點，倒黴； 看來這款有亮點的電腦不少，而且我的是在中間的位置， 很不爽
0	史上最臭最惡劣最令人無法忍受喇叭的筆記本！越聽越想砸！竟然還不如我的索尼愛立信G700C手機喇叭音質好！ 排風口在左側，納悶！可能是考慮到冬天手凍打不動鍵盤的時候可“烤”一下火，也算“人性化”設計咯
0	c盤不分區很讓人郁悶啊，我把舊電腦的東西傳到本本里面了，結果使用了超過20G的空間，沒有辦法備份了
1	看似簡單的一本彩色書，卻隨處會出現令人驚喜和出人意料的內容。比如輕輕一拉就變成完全不同的另一張地圖，不斷地翻開折頁就不斷有新的知識。我買了幾乎所有樂樂趣的立體書給兒子，他最喜歡的就是這本，還有《拯救地球》也非常不錯。內容精辟，樂趣橫生，雖然比一般的書貴了些，但是給孩子全新的閱讀享受，已經超越了普通一本書籍的價值。
1	該酒店對去溧陽公務或旅遊的人都很適合，自助早餐很豐富，酒店內部環境和服務很好。唯一的不足是酒店大門口在晚上時太亂，各種車輛和人在門口擠成一團。 補充點評 2008年5月9日 ： 房間淋浴水壓不穩，一會熱、一會冷，很不好調整。 賓館反饋 2008年5月13日 ： 非常感謝您選擇入住金陵溧陽賓館。您給予我們的肯定與讚賞讓我們倍受鼓舞，也使我們更加自信地去做好每一天的服務工作。正是有許多像您一樣的賓客給予我們不斷的鼓勵和讚賞，酒店的服務品質才能得以不斷提升。對於酒店大門口的秩序和房間淋浴水的問題我們已做出了相應的措施。再次向您表示我們最衷心的感謝！我們期待您的再次光臨！
1	離湖州市區比較遠,打車不是很方便.不過門口有公交車,班次還比較多.最好自己有車.湖景房,並不是臨湖只能遠眺太湖.酒店在山上,比較清靜.房間送餐不收服務費,菜也比較便宜,只是做的菜比較鹹,房間還不送水,只能喝熱水壺燒的水.
1	電影里的edward壞壞的笑容，和小說實在是太契合。不過也開始擔心，下面的電影，19歲的小克里斯汀該怎麽演繹bella。第一部里她還能大舌頭，還能無知無辜無所畏懼。下面，似乎要挑戰演技更多一點。期待。。翻譯還是不夠好的感覺。誰叫我不敢拿原版自取其辱。只能先讀著吧。期待有更好的譯本。畢竟，梅爾好歹是科班出身，相信她的文字不止是這樣而已。。。
0	地理位置不錯，距離商業中心政治中心和黃河都很近。 但是服務太差，連東部地區的三星都不如。 1。白天門童公然和閑人說話而不招呼客人 2。在酒店住了2天，沒有一個服務人員遇到的時候主動說“你好” 3。早餐太差，品種少，服務差。如果不主動要，是不會有服務員問你是否要咖啡的，而煎蛋的廚師更是絕大多數時候都不知去向，在的時候也態度很差。 4。酒店開業時間不長，但是地毯等都很臟了，連棉簽也沒有。 5。酒店結構奇怪，感覺象是按政府辦公樓設計的。 6。電梯速度非常慢，一共3個客梯，控制紐居然不是聯網的。 7。任何人都可以用客梯，我就見過送快遞的、送飯的等人。 8。大堂副理/經理的位置是空的，只見過幾個軍人經常坐在那里，好奇怪。 總而言之是一個非常不愉快的經歷。我是8月18日入住的飛天大酒店，後來因為覺得太舊了而在21號換了這個酒店。但是這個酒店比飛天大酒店可差多了，真是一個錯誤的決定。（可以參見我在飛天大酒店的評價） 補充點評 2006年8月23日 ： 大床房的大床根本就不大，最驚奇的是早晨服務員收拾好房間後，我回去一看，椅子還是我走時候的樣子，根本沒覆原，而我扔在地上的一次性拖鞋的塑料袋子居然都沒有收走。根本沒有開夜床的服務。水的桶裝水，有一次水沒有了，我打電話20分鐘後才送過來。太差了，建議不要住。
1	價格夠便宜，功能齊全，外型也還不錯，上網本的價格買到這樣的筆記本，很不錯
1	機器買了十天了，這些天一直在用，確實不錯，做工很好，外觀很棒！重量也控制的不錯，電源很mini
0	感覺非常差。地段沒有什麽娛樂吃飯的地方。房間灰暗。服務態度也是很差。最有趣的是健身房對住客收費。我去查看一下，說了一句“沒聽說酒店健身房對住客收費的”。結果那個老頭說：“沒聽說現在聽說啦！”非常沒李矛而且粗魯。下次絕對不再住。 補充點評 2008年5月12日 ： 還有，早上下雨，出門才发現酒店不幫人叫的士。只好自己冒雨走到後面的街轉角去叫的士。淋了一身雨。四星級？我看根本連招待所都不如。
0	酒店應該重視軟件建設！特別是前台！！ 我們去入住，竟然告訴我們沒有我們的名字，現在滿房。 查了很久說給你們換去錦江住。 去錦江看了房，同意後回去刷卡，前台小姐態度傲慢：我們查到了，這次是你們自己不好！不是酒店責任！你們自己晚到了，我們就取消預定了。說名字是用你同伴的名字。
1	地理位置佳，在市中心。酒店服務好、早餐品種豐富。我住的商務數碼房電腦寬帶速度滿意,房間還算幹凈，離湖南路小吃街近。
1	xp系統cpu平均占用46%用xp系統才個位的占用cpu 裝了xp驅動不好找啊
0	我預訂的這個房間是這個賓館最小的房間，也是我住過的所有酒店中最小的，小到不能再小。沒有衣櫥，沒有茶幾，沒有浴缸。我一共住5晚，入住第3日半夜1點40分有按摩小姐敲門，打電話到總台投訴，雖說立刻有保安過來，但未得到賓館任何道歉。
0	只住了一個晚上，房間很小，不過考慮到只是一個三星級的賓館，要求也不能太高，但是房間里的設施很陳舊，而且有些設施明顯壞很久了，也沒有修理。 我的信用卡不是國有四大銀行的卡，不能做預售也就罷了，居然直接刷卡也不行，前台小姐居然說我的卡不是信用卡，狂暈，就算不認識visa標志，也應該認識銀聯的標志吧，怎麽的也不會說連當成儲蓄卡一樣刷卡都不行吧！
0	服務比較差，晚上經常有騷擾電話。我最不滿意的是，我就打了2分鐘長途電話，他們說我電話沒掛好，計費系統還是繼續計算，結果收了我60塊電話費。早餐聽說很差，沒有去試。
0	跟心靈雞湯沒什麽本質區別嘛，至少我不喜歡這樣讀經典，把經典都解讀成這樣有點去中國化的味道了
0	通過攜程定了950元三間標準間的套餐，同朋友們三家九口一起入住。由於孩子都比較小，我又直接去電酒店，要求將標房換成大床房，酒店說大床房有斜坡屋頂，可以看星星。5月2日入住酒店，總台告知“酒店沒有電梯”，由於房間在三樓大家都認為可以承受，於是提著行李抗著童車背著孩子，跟著服務員去房間。走著走著才发現，原來酒店是連著的好多棟樓，我們的房間同總台隔開2棟，我們跟著服務生上了一層一拐彎，又上一層又一拐，最後還下了一個坡才到達了那個可以看星星的房間。房間大約10個平方米，一半的空間是斜頂屋檐，陽光透過兩個小小的老虎窗直射進來，使這個沒有凳子的房間倒也顯得不是太小。由於節日期間客人剛剛退房，服務員馬上給我們重新鋪床。隨著床單的抖動我发覺空氣中飄散著無數的粉塵。然而這還只是噩夢的開始，吃了晚飯我竟然发覺自己在餐廳和客房之間迷路了，我不斷的在那幾棟房子之間穿越走廊、上下樓梯，大約花了15分鐘之後才終於帶著滿身臭汗回到房間。想洗澡但发覺水管里冒出的全是銹水，問了總台遲遲沒有反映，過了20分鐘，我的第三個電話總算得到了這樣的答案“工程部反映，鍋爐沒有問題，請多放水應該會好。”在繼續放水15分鐘銹水依舊之後，我終於在第四個電話里爆发了，隨著我的罵聲出現了2個工程人員以及一個服務生。他們在衛生間里幹了些什麽我已經無力關心，因為從发現問題到最終解決用去了將近2個小時。洗完澡我就睡著了，半夜幾次被熱醒，原來為了節省費用，酒店的中央空調在晚上是關掉的。我一定要告訴所有的人千萬不要住這個酒店。順便說一下，酒店所謂釣魚的地方就是一個小水塘，里面的水已經有些幅營養化，我在旁邊呆了一個下午，也沒有見人釣到什麽魚；燒烤的地方蒼蠅很多，還有一種小飛蟲專門盯著人的眼睛鉆，很另人惡心。
0	內容簡單易懂,色彩柔和,教會寶寶日常生活中應有的禮貌,行為等.如玩耍時要學會排隊,謙讓...
1	環境比較不錯，做為柳州本地升級上來的四星酒店來說，還是比較不錯的！並且服務員的態度也是非常好的，在房間中撥打國內長途免費，這是只有柳州地區才有的！較為有特色！
0	z怎麽发給我的又是白色的啊。不是說都是黑色的了麽。郁悶。有點欺詐啊。。
1	很不錯的酒店，盡管在火車站，但很安靜。 房間幹凈，早餐一般。
0	商品沒有不足，京東售後就有。 開機驗貨发現屏幕有問題，立馬讓快遞員拿回去，還給錢了。居然要走返修流程等3－5天。。什麽條款
0	這麽一個平庸的作品，怎麽炒得這麽火爆？汗！職場小說出現了不久，已經被炒死了，在中國什麽東西都是一個快字，出現的快，死亡的也快！為什麽中國人的羊性這麽足，一個是我們的閱讀能力被我們的教育完全毀了，很高的學歷的人也缺乏起碼的閱讀能力。另外，中國在2000多年的中央專制統治下，把有個性的人全部殺光了，我們都是缺乏主見的順民的後代啊！！！！！
0	預定的時候注明了要二樓房間，入住時是一樓，網上說加一份早餐10元，實際收15元。住酒店還要交停車費10元。豪華單間房間的地毯濕呼呼的，我真是無語了。但酒店大環境是不錯，可惜這環境了
1	這款絕對算是正宗tp系列里面性價比最高的了（sl除外） 散熱好的沒話說，安靜到像關機。 原裝軟件很豐富。
1	收到以後大致翻看了一下，目前只學到第二章。感覺非常不錯，內容翔實，架構也不錯。有考情分析、主要考點、知識框架、考題解析、同步訓練及答案解析等，對於我這種主要靠自學的人來講，可以幫助我更好的理解教材內容，起到事半功倍的效果。有點美中不足的地方，就是印刷的字體稍微小了一點，看起來有些費力，大概是為了給大家節省購買成本的緣故吧？可惜我寧願花高一點的代價來換回更舒服的閱讀。
1	真是太愛史蒂夫了，能夠這麽洞悉女人心態和秘密，還把男人的心理也全盤托出，又還這麽風趣幽默，難怪那麽多和他上過床的女人分手後還和他是好朋友，希望他能活的久一些，因為史蒂夫能夠帶給她們快樂( ⊙ o ⊙ )啊！史蒂夫很棒很帥，適合做好朋友，一旦結婚應該也是個不錯的老公！发現世上所有的男人都差不多，原來老外男人也最喜歡女人牛仔褲、T恤衫、馬尾辮，不管你多大年紀，(*^__^*) 嘻嘻……
0	淋浴頭竟然自己掉了下來，後來修理好了。馬桶一直堵。請求修理兩次，態度很好，無奈技術不佳，最終沒有解決，大便硬是憋著！
0	預裝了VISTA，幫朋友買的，朋友不喜歡，我只能用自己的聯想OEM-XP盤給格了重裝。這點聯想不太厚道，大家都不太喜歡用vista的，為什麽不實惠點送個XP又實用有便宜，速度還快。一鍵恢覆不支持XP?
1	拿到書才看到是適合3至5歲的孩子讀的，自己先看了看，感覺對兩歲半的孩子有點難度，但是回家給孩子看，她對那些圖畫還比較喜歡，給她講《我要找星星》那本書，講到小雞找到的海星，被同伴嘲笑哭了的時候，沒想到女兒竟然很傷心的哭了，原本以為她聽不懂呢，看來還是不懂孩子的心呢，但這本書對於孩子來說還是有點深奧了，需要家長的多費心，多发掘里面有趣的東西，孩子才會喜歡。
0	一直是再重覆說男人要得是成績讚美,女人要得是聆聽觀點有點單一,至少不能給我什麽啟示和幫助和剛開始期待的很不一樣個人感覺很一般
1	外觀麽：我覺得挺好 3個USB的設計，還是挺合理的。一個右邊，接鼠標。兩個在左邊，也挺方便。 操作系統的安裝麽：還行，不是特順，不過一天也搞定了，感謝網友們，見總結。。。
1	酒店環境還可以，房間環境和設施也還可以，但早餐實在不敢恭維，比招待所還不如，希望改進。
1	在看完《四世同堂》之後，我開始覺得老舍先生應該是五四以來中國最出色的作家了。抗日時期的歷史可能都是所謂的戰爭片了，這本書里我看到了尋常百姓的生活。在讀的時候，我時常會問自己，如果身在當時，會奮起抗戰麽，會有尊嚴的活著麽。開始下載了一部電子書在手機里看，竟然发現書里有些地方有刪節，真讓我相當反感。一部偉大的作品被某些標準刪去某些字節，真夠不尊重文字的。
1	評“王羲之筆法及其流變研究”還有，該文關於“章草”、“今草”體系的分析，有些模糊甚至令人疑惑。事實上，漢字字體的草化（簡化）一直在繼續中，從某種意義（字體特征）上說更易讓人理解，章草、今草，分別是隸書和楷書的省簡快寫所致（即演變而成），只是今草省簡更為顯著，所以兩者“筆法”差異突出。
0	很膚淺，論述特別像小學生範文，還是那種很模範的議論文，總分總，中間幾個例子。有種上當的感覺，不喜歡。
0	面板容易有指紋痕跡，內存擴容後必須升級bios才能顯示2G而說明書上無介紹
0	晚餐吃出長頭发，服務員竟不以為然！洗完澡時，发現浴巾上竟也有長頭发！如家在我心目中一直是快捷酒店的楷模，但這次入住北京團結湖店，令人大跌眼鏡。
1	飯店較新,服務不錯,旁邊有小便利店,就是房價偏貴..
1	這本書講護膚的不多，有關按摩方法沒有寫出來，護膚的講解總體比較模糊，還有些DIY面膜化妝水的偏方感覺像是網上搜下來的，沒有經人試用過，我也不敢用。不過作者的心態很好，這本書給人一個全新的生活，文字中透出陽光清新讓人很舒服，女人要學會愛自己，很多人怕生寶寶後變成黃臉婆，但在這本書上看到當上媽媽我也能更美麗。這本書我很喜歡，這像是一個女人的自述，或許原來我也可以讓生活這麽精致！
0	隨機驅動光盤不完善，需要網上下載最新驅動 鍵盤手感太差，噪音大 軟件不完善，CPU控頻、亮度調節等基本筆記本軟件都沒有 無便攜包、鼠標等基本配件
1	位置好，服務員熱情，早餐不錯，電梯也快。
1	NND，功能超多啊，特別值，比我兩年前更貴的本強太多了。。。 簡單介紹一下 有指紋識別，面部掃描 LED屏幕各方面表現不錯 性能強勁、搭配合理 很平衡，很超值
1	除了停車不是很方便，其他的都還不錯的，服務質量也很高，市中心的環境也很吸引人，還不錯的！
0	唯一找到的優點就是機頂盒比較先進，不過電視會突然沒有聲音。。打電話報修，竟來了位lady，根本不是維修人員，不知道是什麽部門的，來看看情況，結果當然是“看看”而已。。 房間里的水壺很臟，內壁有不明黑色惡心物。。 房間還出現了一只巨大的蛾子，我們進房的時候窗戶都是關著的，說明之前打掃不幹凈。。 早餐種類少，質量也差。。牛奶是奶粉沖的，咖啡是速溶的，豆漿是有怪味的，粥也是口感不好的。。這種早餐居然要30RMB。。 最氣憤的是那頓晚飯，因為大家都很累，所以就在酒店吃了，打電話問有什麽特色菜，居然以特色菜太多而不告知。飯店包間沒有最低消費限額卻還是不讓我們進，只因為我們說我們吃不到400元。。大堂就是供應早餐的那間，桌布全是破的，上菜其慢無比。。一個菜吃完了還得等半天才來第二個菜。。本人等到胃痛，痛了一晚上。。後來的菜也有問題，在黑米飯中有不明物體，圓筒形，長約2毫米，切面和圓珠筆芯差不多。。叫小姐倒個茶要半天，端上來的茶竟是透明的，只能稱為水！！叫小姐拿餐巾紙，小姐看了我們一眼，然後繼續收隔壁那桌的桌子，收完了才過來招呼我們。。結賬的時候，居然給我們打折了，百思不得其解，第二天才想明白，我們少了一道菜。。 退房的時候，也蠻氣憤的，用了接近20分鐘，什麽效率啊，有人入住的時候就把我們退房工作停下來，把我們晾一邊。。我們說先把押金退了，也被拒絕，當我們把信用卡收起來的時候她又叫我們拿信用卡，然後不退押金的直接付賬，我們明明告訴她信用卡是退押金的，另一張卡是付賬的。。而且態度也不好也不夠禮貌。。 再也不會去住了。。
0	自帶軟件多且過於覆雜，不適合超級菜鳥使用，連驅動都是很大一片，裝的累死。
0	設施陳舊，看上去不幹凈。在攜程訂的酒店中，這間的感覺最不好。
1	酒店的設施和環境都不錯的,就是周圍沒有什麽集市和超市,在房間的陽台上就能看到一望無際的大海,真的心情非常的不錯.唯一的就是每天的早餐都是一樣的東西.離機場和市區也不是太遠.(30元內都能搞定).
1	本書另外的閃光點是在每個知識點後面還有相應的習題解析，並且針對知識點的不同設置了習題解析、錯誤提示、要點剖析等細節，圖文並茂，是目前市場上一本不可多得的好參考書。
1	晚上9點多到， 結果前台說攜程沒有定，向我推薦了另一房間，由於外面下大雨，手機被雨水淋壞了，只好入住了。第二天攜程電話確認，說確實給我定了，可能前台他們搞錯了，或者是新來的。雖然有點不愉快，但是他們態度還是不錯的。
1	因為是蜜月旅行,所以酒店免費將園景房升級到5層的超級海景房，可以看到美麗的維多利亞灣，而且還有一瓶好酒相送。房間很幹凈，也很大，酒店服務也不錯。雖然酒店不在市中心，但酒店的班車很方便，每半個小時一般往返尖沙嘴。其實，從酒店出去，就有sasa和body shop，也有一個購物中心，到達的第一天，就可以進行簡單購物了。
0	貨到手很慢 9號下的單付完款 16號下午才拿到貨 EMS才三天 只能說貨发的慢了 還有就是降價真的太快了吧 哎，小郁悶
0	耗電太快了，有些驅動裝不上 價格降的快，自己買的也不是時機，就差一兩天 聲明本人簽收，送貨來卻沒有打電話給我，包裝有被撕過的地方，也不知道是不是快遞故意的
0	於丹的，講教還可以吧譯注的當然是比較不上大師們的了。比較適合學生吧，做人做事的道理。
0	五一節期間入住，建築挺宏偉，車開到酒店門口沒有人理你或引導你停車到位，詢問哪里有停車，被答覆沒有，後來自己
1	價格便宜，功能強大。去中關村拿還要3600帶票呢，這次才3299帶票。夠便宜
0	大堂的服務的入住登記與離店付款很慢，服務員回答問題愛搭不理，房間內的IC卡電源是壞的，電子控制毛病多多，洗澡盆的下水不暢，早餐要7點以後......。不會再去了。
1	價廉物美價廉物美價廉物美價廉物美價廉物美價廉物美價廉物美價廉物美
0	孩子的評論:卡梅拉有充足的勇氣,她的孩子也是.不管是在大雨天,還是在滔滔的海浪中,她都是那麽勇敢!
1	華碩品質，價格合理，質優價廉，外觀美麗，配置較強，是大眾消費者可以承受的，只是在此價位再裝有操作系統就更超值了。讚一個
1	酒店很不錯，大床房床挺大的，房間也挺大，各方面的設施都不錯，衛生間里有浴缸和淋浴兩個獨立的空間，服務也很周到，入住第二天晚上還專門打電話來問對酒店有什麽意見和建議。酒店一出門就棧橋，離五四廣場稍有點遠，打車大概十來二十塊錢。總體來說真不錯，下次到青島的話還會選這家酒店。
1	新買來送女朋友的生日禮物，這次京東送貨很快，周四下午定的，周五就送到了。機器速度不錯，金屬感覺很好，比網上看的漂亮多了，屏幕看著很舒服，特別是開關顯示燈等小細節十分討女孩子喜歡。
0	可能是別人的評論給我的誤導,這本書還是沒多大意義,流水般記錄一個沒啥特色的女人的繪畫圖!為啥會出版這麽多 ,奇怪中!
0	8月4日入住了該酒店，沒想到很多地方不如意，不得不縮短行程，提前返京。之前在網上查詢，想住一個特色酒店，就選擇此處的豪華標準間。但沒想到：（1）酒店周圍正在拆遷，非常臟和吵。出租車司機讓我們三年以後看，說一定變樣。分配給我們的房子臨馬路，面對一大施工場，極其嘈雜。不得以要求將其中的兩間房調換。前台很不情願給換了，告知換的房子會比這個小。當時為求安靜，只好同意，但後來发現上大當了。（2）調換的兩間房估計為普通標準間，屋子里墻壁和櫃櫥有斑駁的潮濕痕跡，其中一間屋子抽水馬桶經常壞。房間很小，書桌和床之間僅容一人過。最可惡的是窗戶沒有紗窗，且朝過道，冒著進蚊子的威脅，開窗後发現無法通氣，因過道窗戶緊緊封閉，房間里一股黴味和油漆味散发不出去。更有甚者，因是圍攏的房屋結構，早晚有人在過道說話很鬧，且過道的燈籠整夜亮著。透過菲薄的窗簾，不得不忍受光污染。屋子的隔音效果很差，需要忍受隔壁看電視的聲音。沒有中央空調。（3）服務水平一般。在調換房間的第二天，訊問前台要求換到豪華標間，前台說因是自己要求調換的，不補差價，且說現房即為折後338元的價位。這可是在承德！前台服務很差，雖身著民族服裝很漂亮，但態度冷冰冰。但對我之前的一老外可是鞠躬哈腰的。（4）早餐難以下咽。因周圍是村莊，只能在酒店用早餐。四五個小鹹菜；兩種粥、豆包、包子以及奶粉沖得很稀的牛奶。即便這種早餐過了八點半還就沒有了。開始打掃衛生，不管是否客人吃完。 我非常非常後悔選擇了這個酒店，性價比最差的。本想休息幾天，但住宿實在太差，幹脆一家人，勉強住了兩夜就退房走人。
1	太一般了 網絡慢的跟蝸牛一個等級 還高速呢 真暈 補充點評 2008年4月2日 ： 也沒早餐 點評
1	還是喜歡《致我們終將逝去的青春》!它象是一只無形的纖纖玉手，不自覺之間，已經撥動了我的心弦：曾經同樣的心動，同樣的哀傷，同樣的年少輕狂，歷歷在目。如果說真的有時光穿梭機，能讓我們回到過去，我想我找到了！那就是辛夷塢的《致我們終將逝去的青春》!
0	風靡了40年，至少也是1968年的圖畫書了吧，1968年的故事，似乎沒有勾起我閨女的任何興趣。對我也沒有吸引力。希望孩子再一點會感興趣。
1	散熱非常好，連續用四五個小時都不會发燙。換了XP系統後，感覺速度快了很多
1	隨手拿起來翻翻，每次都感覺童年那些美好的事被喚醒。
1	看到電腦的那一刻挺激動 用了一下午也覺得還好 挺喜歡 外觀很是可愛???可是晚上再一看到京東價~傻眼了 昨天的6488變成了5866???真的很郁悶???不過喜歡就好啦 有些事情是始料未及的 呵呵：）
1	標準的三星標準,跟五星標準是一樣的,只是檔次看著會低些,但是很幹凈.房間也比較大.有的房間有小冰箱,有的沒有.服務很到位.環境也不錯.網速很快,而且不收錢.可以預授權,結帳很快.
1	［薦書］三歲左右幼兒的科普讀物很難選擇，要讓這麽小的寶寶能接觸科學現象的奇妙之處，並借助書本來培養寶寶的科學興趣，這樣的書不要說我們讀者選，作者寫書，出版商出書，相信都是很費一番腦筋的。這套妙想科學用很形象的描述，生動有趣，借助許多動物，很好的向小寶寶展示了科學的奇妙之處，另人耳目一新。加上優質精美的印刷，低廉的價格，實在是低幼寶寶的科普入門上上之選。
1	看到了第六章，感覺內容確實如書中所說，其實很多的人際日常交往技巧真的是沒有什麽神秘之處，都是在日常生活中需要注意的一些小的細節而已。但就是這些小的細節，卻能夠起到很大的作用。內容值得一看！但是我感覺只需要看內容和每章開頭英文的章節名稱就可以，而不要去看中文的章節名稱。中文的章節名稱不僅翻譯有很大問題（哪怕我們從意譯而不是直譯的角度去考量）而且和章節內容本身基本毫不相關。
1	進BIOS，configuration 改成IDE接口就行！ 散熱不好！太熱了，建議價錢或者少出點錢購買其他款機器！
1	看過了草房子之後，我又開始了新的閱讀，讓我數次潸然落淚的就是《青銅葵花》，我想我的孩子不僅會了解書中那個時代的貧困，還應知道現在農村的孩子有的還在過著這樣的生活，我總是喜歡說“上天是公平的”，可是我又無法面對書中觸動我的那些不公平的現實。我常常反思自己，為社會的貢獻太少了！我應該帶著孩子多出去走走，帶著他一起幫助那些生活在貧困中的孩子！
0	環境吵，服務不好，入房時還給錯房卡，進房時嚇一跳，有人住，趕緊下樓問櫃台說給錯了。 進房間煙位非常濃，說要來做無菸處理，來了竟然說無菸處理就是將菸灰缸拿掉就好，煙味幾天就會散掉，真是氣死了，跟他理論後他才說要拿清凈劑來噴，噴了後煙味還是很重，實在不能接受。前面在修馬路路上泥巴很多。早餐是送到房里，不好吃。服務態度不怎樣。房里的洗衣機不見了，怎洗衣服呢。
0	一張驅動盤都沒有。。。。就算裝了VISTA，也能備份也不至於不給盤吧。
1	在長春這樣的房間還好,環境也還好,就是現在氣溫已經在零下啦,房間的空調還沒有暖風,晚上都凍醒了幾次,感冒啦.
0	比預期的要重不少，變壓器发熱超出預期，放在桌上用居然很燙手，機器風扇聲音比較大。
1	怎麽可以在我剛買完之後就降價，太讓人窩火了。
1	外觀好看，白色的自己貼紙也方便，vista運行起來速度也還不錯.屬於主流配置了。一般用用可以的
1	完美屏幕 玩遊戲不卡 用來作圖也很快 我主要用cad ps軟件 音響效果也很好 包我很喜歡
0	linux系統開機沒有進去，不知道是什麽原因，貌似是DOS引導有問題，正好裝系統的時候一哥們也買了這款，竟然也進不去系統，希望廠商出廠時測試注意一下，不過沒關系了，直接格盤了，反正也用不到linux
1	散熱尚可，顯卡不錯。這個價位有獨立顯卡不容易啊。硬盤也不小。考一些高清電影看，效果很不錯
0	各位會員：新春大吉,四季平安！您們好！我是生活在彈丸之地的香港人但都未曾見到大陸有這麼窄小的酒店標準房standard room。老老實實說此酒店房間真太細小！肥胖一點的兄弟姊妹很難走動！正如前一位會員講的一樣！浴室地下同水廁的坐板又是有頭髮及不能直立的！酒店及房間顏色OK的！地點不便距各車站較遠！環境不太好,太近民居就是窗對窗！RMB300元房價不值！我不推薦！！！
1	也或許，你看完A型、B型、 O 型、AB型這所有的四本說明書後，覺得書里所言都不怎麽確切，那麽恭喜你。在你身上，一種新型的血液很可能已經誕生了。你不妨為自己的血型起一個獨特的名字，比如說，X型，然後，你就動手為自己也寫一個《X型人說明書》吧。說不定，很多的X型會因此找到共鳴，覺得自己在這世界上，再也不孤單了呢。
0	感覺一般般，道理都知道，但沒有操作指導性。大概剛入社會的小女生可以看看，擴展一下思路。
0	1、不能使用量產的u盤制作的usb-cdrom安裝系統，沒有光驅安裝系統太費勁了，bios應該加強研发； 2、发熱量不低，風扇總是嗡嗡響； 3、鍵盤小。
0	看到其他評論說適合給10歲以下的孩子看，就給8歲的兒子買了，結果剛進門就決定送人了，太小兒科了，幼兒園大班的孩子都會嫌淺顯的！
1	一直喜歡亦舒的文采 細膩的傷感一直也想當個作家卻发現自己其實還不夠有故事，只有有故事的人才會寫出令自己也令別人喜歡的文字來。。。。喜歡比爾 喜歡一切人物，发現自己看書時總會陷進書中，他們傷感是自己也跟著傷感，他們高興事自己也跟著高興，總感覺看書是很傷人的，總是過很長一段時間才會回到自己的世界，但還是忍不住的看很多的書也許這就是我的選擇，和書為舞很舒服
0	書都沒有買到，還叫我寫評論，真是的，可能太受歡迎，銷售太好了，都沒寫缺貨，書也沒发給我，真是的。
0	不知道是書不好，還是給予了太多的希望。從頭看到尾，兩個感覺，1.紙的質量真的是非常非常非常的好，以至於翻了一頁總是習慣性的再翻回來以確定是不是多翻了。2.這是一本給讀者洗腦的書，如果你在看書之前不想被洗腦又沒有自己堅定的價值觀，那麽你看完這本書，它就會成為改變你人生一個小東西。不過好在是翻譯的，言語之間不是特殊的緊密留給人喘息的空間
0	在一個小胡同里，一般的出租車司機是找不到的。大堂非常有特色，以為進了一個室內的主題會展)，不論不類的歐式裝飾。房間雖然不大(大床房)，尚能接受。最有意思的房間里林林總總的售品，就像進了一家小超市，飲料，方便面，桶裝水，茶葉，零食，撲克牌統統收費，走進衛生間更像進了成人用品店，內褲，安全套，壯陽劑，居然還有女用DIY的用具一應俱全，暈！ 淋浴房太小，建議身高超過1.85米，體重180斤以上者務必小心，洗澡時動作幅度不要過大，免得碰到四周的墻/玻璃或房頂！ 還有就是房間的隔音條件實在太差，隔壁人上洗手間、刷牙的聲音聲聲入耳，建議High起來動靜比較大的兄弟姐妹千萬不要入住，不然估計整個酒店都能分享到你的快樂呢！ 不過也有好的地方：一是免費寬帶，網速較快；二是洗澡水比較大；三是門童熱情，在北京屬於少見。
0	1.屏幕右上方有一個亮點 2.內存更大些應該會好，在安裝驅動時出現藍屏現象，後在安全模式下安裝才正常 3.需要重裝系統 4.沒有配備鼠標
1	兒子33個月，是相當喜歡這本書，一個晚就貼完了所有的貼圖書的質量我感覺很不錯，很滿意，紙很厚，孩子貼完想重貼一下，也不會把紙弄壞。書中涵蓋的內容很豐富，有點數方面的，有創意方面的，有圖形分辨方面，孩子很感興趣，很容易上手。家長只需配合給孩子講出圖中的要求，孩子就可以完全憑借自己的能力完成這本貼圖，很有成就感，鼓勵了他的興趣。
0	房間超大，噪聲巨響，浙江老板，總缺分量。
1	電池可以帶電使用4個小時左右！ 小巧，外觀好，非常適合女生使用！
0	不帶操作系統,要自裝;配送的鼠標線太短了哦,其他的正在查找,目前感覺音質好像不是很好.
0	每次中途休息都會住在這，不是因為這家酒店有多好，主要是上下高速比較方便。房間一般，餐廳飯菜比較差。
1	光驅很方便卸載，這是個比較人性化的優點。而且分區可以用分區軟件來改變。遙控器的設計也蠻新奇，可以控制ppt的播放^_^，可以躺著看電影。
0	書中有7頁的缺頁，確切的說是7頁的白紙，你們倒是省墨了，可苦了我，看起來沒有連貫性，有時不知所雲，故事情節連不上，讓人非常的討厭。
0	這套書是我買的最失敗的一套,自已拿到書就覺得里面確實有點亂,色彩也不是很鮮艷的那種,可能外國文化和中國文化還是有很大差異吧!反正孩子就是根本都不願意翻!不知道其它的寶寶對這本書的反映如何??
0	客觀地說，這個酒店不怎麽樣。列出來大家參考： 一、晚上八點半到的，沒看到門童； 二、沒有吹風機， 三、網線收在電視櫃後面，打電話到客房中心才知道還是有網線的； 四、第二天想遲個十來分鐘退房，前台說沒辦法，要加收錢，住了這麽多酒店頭回見著這麽呆板的； 五、結賬時要個信封，沒有。 六、結賬時水單沒給我，打電話過去要，說要一點半後再打過去幫我查。 這種酒店還能掛星啊？
1	最真實與實用的白領成長故事，也是目前為止我所讀過的最深刻的白領生活工作的總結。看了不但受益匪淺，而且覺得過癮、振奮，為中國有這樣優秀的打工人而自豪。看了確實有：“...讓我回憶最多的，卻不是人生旅途里這些成功的瞬間，而是那些刻骨銘心的失敗或挫折...”它展示地是一個真實與真誠的人，一個真心與你分享如何才能成功，而不是一個天才的故事、打工的神仙。強烈推薦！
1	在當當基本上就是買書畢竟當當的價格比較便宜，書的質量不錯，而且活動一直也比較多，經常有券，因此買書基本上選擇當當網了。現在免運費的活動也挺好，只是對於買的比較多的情況下，沒有更大的優惠而感覺有點不足。另外就是如果遇到點問題，解決的速度稍微慢點，要有一定的耐心，這點不是很好，要是能改進一下就更完美了.希望電話聯系及時一些。
1	我住七棟,對該處總的評價是:樹好多,人好少,路好遠,樓好矮,房好舊,網好慢. 不知主樓如何,感覺來這里體驗一下是值得的,不過下次我不會在這里住了. 提一句,服務確實不錯,我出門之前,突然褲檔開了,又急著要走,服務員迅速拿去幫我補了,還不收費.
0	離市區遠，浴池下水不暢，晚上外面施工，服務員態度惡劣，垃圾酒店
1	酒店就在人民大街上，各方面感覺還算滿意，不過長春同等價位應該還有更多更好的選擇，酒店性價比不算高。
0	驅動程序安裝比較麻煩，XP安裝聲卡驅動的時候老不成功，後來发現是沒有打HD聲卡的補丁，郁悶了半天！呵呵
0	如果不裝電池,光盤轉動有很大的共振,主要是電池位設置在右手手托這邊的緣故. 其他暫時沒发現. 驅動也全.讀卡器只能讀SD卡,雖說SD卡普遍,也還是不足點.
0	缺點： 1，小酒店，估計只租了幾層做酒店用。 2，房間很吵，靠馬路那邊的。 3，服務不怎麽樣。
0	不得不評價（當地政府接待酒店，真是官宦意識濃厚）： 1、關於早餐：此次為08年1月28號入住，2月1日離開，自1月30日早上吃過早餐後一個小時就開始拉肚子，並且還伴有嘔吐（根據醫生說明是食物中毒了），上午還沒怎麽太在意，吃了一些自己隨身帶的藥品，沒有效果，倒是拉肚子的情況越來越嚴重，當天晚上根本沒有睡覺，並且躺在床上全身发冷；第二實在不行了找了醫生開藥吃過後於2月1日終於好一些了； 1>針對這個情況和酒店聯系能不能幫忙買藥品，酒店居然讓我自己想辦法（後來聯系前台大副多次溝通了這個情況才勉強答應幫忙出去看看我說的藥品‘黃蓮素片’但居然給我的答覆是外面藥店沒有這種藥；其實對他這個回答我很吃驚，因為這種藥可以說每個大大小小的藥店都有，所以我可以判斷他沒有出去問——這樣的酒店算什麽？？？）； 2>以前住這里也出現過這種情況，但沒這次嚴重，也不確定所以沒在意； 3>根據以前多次住店的情況，結合這次我可以肯定這是酒店的食品衛生有問題，對於一個四星級的酒店我認為沒有任何可以解釋的理由和借口，希望引起重視； 補充：希望在建的5星級能夠早日開張迎賓，期待中……
1	買了一本，被我爸搶走拿到他的辦公室了O(∩_∩)O，準備再買一本留給自己！任何人都需要培養管理自己、管理時間的能力。才能盡可能的掌控自己的人生，過高質量的生活。本書不但是教你如何如何掌控自己的時間和生活。很多的時候，它也會是你學習工作怠慢時擡頭看一眼放在案頭提醒你振作奮发的工具。關於送的光盤，如果你不是老師或是需要培訓員工的管理者，它的作用並不大。
0	請大家千萬不要再入住這個酒店了，不是CTRIP不好。是此酒店太爛。 一條路上有三個馬哥孛羅酒店，其中馬哥孛羅港灣應該最好，馬哥孛羅太子其次，馬哥孛羅香港最差。至少是上個世紀90年代的裝修了，非常差。 房間很小，兩張床並排放。隔音效果也不好。 而且酒店後面有個工地，一天都在施工，吵得要命。 入住時，持雙幣信用卡，前台問都不問一句，直接刷美元，而不是RMB。其它香港的商家或酒店在刷信用卡時至少都會問一句刷美元還是RMB？就這樣裝B。NND。太差了。免費我以後都不會住了！！！
1	顯卡不錯，LED屏，總體感覺不錯。京東送貨正的挺快啊。。。24小時不到就送到了。
1	機器比較實用，外觀也不錯~~很實用！很喜歡，京東快遞很及時，很滿意。
1	從哈利波特以後，我一直都以為沒有比哈利更能吸引我的文字了。在接觸到了梅爾的暮光系列以後，我就開始迷上了這個神奇的世界，吸血鬼和人類的愛情故事總是經久不衰的，而暮光給我的是感動，看的時候不覺得，但仔細回味卻有一種深刻的感受。剛剛收到書的時候會覺得，怎麽會這麽厚，什麽時候才能把它看完呢？但是當我真的被這個故事吸引的時候卻會覺得和暮光在一起的時光是很快就流逝的，真的很棒~
1	奧列傘……一個從金色種子開始发芽的世界……一方由綿羊之路抵達的樂土……一個解決童年困境的家園。黎曉曼有一個外號叫做“慢婆婆”，因為她無論做什麽都比別的孩子要慢得多。她許願得到了一個冠軍遙控器，能夠操縱周圍的世界快進、倒退和暫停。於是，她開始了充滿新奇體驗的72小時……——我熱切地期盼著和女兒一起在奇妙的奧列傘下親子共讀的美好時光。
0	很一般，住的是一樓的房間，窗戶後面一堵墻，只看到窗和墻之間的一堆垃圾。房間的隔音不好，樓上飲水機的聲音都能聽到，房間里飲水機的聲音更響，不關無法入睡。最過分的是，住了兩天，每天早上起床，最先看到的，就是小強在墻邊爬，太惡心了。賓館商務中心的電腦上網是10元/小時，還打不開網頁。總之，整體印象不好。還有提醒大家一點，賓館用餐的話，餐費是另外開餐飲发票的，不和房費開在一起的。
1	充滿童趣的故事，可愛的圖畫，不但吸引了我家一歲半寶寶，也吸引了我們的大人們，圖書一到，我和孩子爸爸先搶著把所有的圖書讀了一遍，爺爺奶奶也讀完一本又一本。給寶寶講故事的時候，再仔細看那些充滿童真，質樸又有點笨拙的圖片，越看越可愛。我家寶寶也很喜歡。書中還都有一張動物主角的圖像卡片，寶寶拿著卡片就開始說：這是小松鼠的眼淚，這是小熊的肚臍。。。。。。
1	如果你是要操心老小的家庭主婦，如果你是在工作與家務之間分身乏術的工作女性，如果你是即將嫁人或剛剛嫁人卻對家務缺乏信心的女性，如果你是我這種天生不善整理 房間經常亂糟糟的人（不分男女），那麽，你可以把這本書放入購物車了。受到這本書的啟发，我和媽媽開始整理房間的每個角落。我很感謝它，給我的家帶來了變化。尤其是我，從在豬窩里心安理得，變得愛上收納和整理，不能不說是是個奇跡。
1	八個各不相同的故事，八段難以言述的故事，每一個故事都讓人想起那些丟失的青春和晦澀的淡淡的愛情。沒有什麽轟轟烈烈，沒有什麽刻骨銘心，有的只是淺淺的淡淡的幾乎過去了就了無蹤影的一絲愛情感傷。當愛情已經成為了家常便飯，我們所能擁有的彼此還需要什麽？當青春已經不再，我們所能留住的又有什麽？青春就像一塊殘破的刀片，我們擠著它經過，我們也支離破碎
1	幫老婆買的，外觀漂亮，女孩子用用足夠了，感覺比我的小黑好看：），帶驅動盤，換xp也很方便，就是ddr3內存加的話比較貴，先用用也夠了。发熱有點大！
0	這本書沒放到床上看。拿回來急不可待的去翻看了一下。呵。。。。隨手放到了衛生間，只是在我方便時偶看一下吧。真的很不實用。倒是美女拍的很漂亮，連我老公也翻著看。
0	500多的房價,定的一間經濟間,房間奇小無比,在里面都很難轉身,淋浴設備也很差,被子不幹凈,蓋在身上很癢,房間不通風,空氣很差,隔音效果非常差,旁邊屋做什麽都能聽見,半夜還被酒鬼亂敲門驚醒,這是我住過的最差的五星級酒店,千萬不要在那兒住,開发區很多經濟型酒店都比它好!!
0	看到推薦的很好，就買了。寶寶好像不喜歡，連看也不看就扔到沙发後面了。郁悶阿，，，，，，
1	沒有磨難的愛情不會長久，袁喜和何適，他們倆人的問題從來都不是因為第三者，逝去的四年的時光留下的也不會是愛情，只是對於年少的懷念。袁喜和步懷宇，他們倆人的愛情來的磨難重重，有的時候甚至會有些憎恨袁喜的固執，惱火她的倔強。明明是個比何適好一百倍的男人，明明是個比何適更加適合她的男人，步懷宇，讓人覺得可以依靠的成熟男人。
0	服務一般，房價相對太高，房間不滿意，有味還比較臟....... 最要命的是服務員沒有經過訓練，一點沒有服務意識，態度惡劣！！！！！！！！
0	今天去給筆記本貼膜，突然发現網卡有問題，給京東售後打電話，提示音告訴我是第一個排隊，結果等了15分鐘也沒等到，在網上提交返修申請，怎麽也提交不了，老提示信息不全，郁悶，京東的售後令人非常失望！
1	我們住的是8號五星樓，總體來講還可以，服務還有些欠缺，退房是時間太長 賓館反饋 2008年5月6日 ： 非常感謝您入住金陵溧陽賓館 ，並通過網站將您的入住感受與我們分享。我們賓館始終致力於不斷提升酒店的軟件和硬件設備，為客人提供良好的入住環境和美好的入住體驗，您的意見我們已做過專題討論會，對於退房等一系列服務已做出改進。恭候您的再次光臨！
1	書今天朋友已經收到了。我沒有看到書的質地。但我相信它會和我手中的這本書一樣溫馨美好。一樣厚重踏實。對於整個購書過程我很滿意。謝謝當當網謝謝有《小王子》陪伴的歲月和七月的別離雖還會很長久因手持著同樣的一本《小王子》內心可以感到足夠的溫馨和美好七月一切安好盛世太平
1	目前為止，是我第一家還想下次去的酒店。無論是環境還是服務，都能讓我感受到5星級的服務，盡管我去的時候是春節，一部分餐飲關閉，但是服務生快速的應答到位的服務還是讓人感到貼心。
1	酒店的位置非常好，過了街就是繁華的南京路，離地鐵站也特別近。酒店的硬件在4星級里面算是不錯的，服務也很好，可能開業的時間比較長了，房間里略顯的有點舊，而且接近1000一晚的價格不能免費上網也有點不太人性化。也許上海稍微上點檔次的酒店都是這樣吧。 總的來說還算滿意，下次還會考慮入住。
1	前面部分看的過癮，尤其是西坪村的日子。艾米耐心細致的描寫，能讓人想起自己戀愛的時日，觸碰到那些已經多年似被塵封的記憶，心境也變得甜美。故事結尾倒是有些讓人遺憾，覺得結束的太突然，結局太過生硬，好像是為了結束小說而草草收場了。喜歡艾米的文風，語言平實但一下就能抓住人心，娓娓道來，讀起來感覺非常舒服。
1	這套書真的非常值得大人和孩子一起閱讀，從買回來的那天，我家2歲8個月的小寶就纏著我講，第一輯全部講完了，每本她都能講給我聽了，而且，出門去商場了還知道活學活用要緊緊牽著我的手。前兩天第二輯也被她翻了出來，睡覺前一口氣讓我講完了，小人的記憶很好，哪本書講什麽內容有些什麽人什麽對話她都記得很清楚，真的是很讓小寶著魔呢！對大人這套書很有指導意義，對孩子更是好的沒話說了！
0	這兩天才收到的，還沒怎麽仔細看，覺得還行，就是作者的一些美容方子有些東西我找不到，呵呵！繼續看！
1	做工很好，外觀漂亮，重量還行，加了根2G內存換了XP系統，速度超快。散熱也很好。
0	酒店介紹和實際不符，達不到3星級標準，房間不緊張，還要求信用卡擔保。到達現場後，客人不滿意，最後選擇寧可酒店扣除了房費，也選擇了喀什的其他的酒店，那就是攜程也未推薦的中西亞國際大酒店，價格和其相仿，但是其為四星標準。而且，攜程與酒店的溝通做得不好，明明是酒店的介紹與實際有較大的偏差，而且價格比起當地旅行社的價格要高出30%，可是酒店方面還是扣除了我們訂房的全部房費，我同樣要考慮是否還繼續使用攜程作為我的選擇。
0	服務實在太差!7月9日入住的,晚上11店打1168總機拜托第二天早上645分叫醒服務,房號:2319(便於查詢與確認)。竟然沒有做到!!這是我這個長期出差者第一次碰到的事情,因為10日早上830分有會議才提前一天住酒店的,還好這個酒店的床板硬得不能好好入睡,才"救"了我。特此評價。
0	1.320G硬盤被格成一個310G，一個10G，夠讓人郁悶 2.寬似乎比一般的13.3寬屏還要寬
0	標準間較大，接站服務不錯。總台服務不太好，退房結帳後，在總台打一市話，告知：需2角！
1	性價比不錯，禮品也很好，機器散熱還可以，比想象中要好，整個表面都不燙～
0	暫時還沒发現缺點哦！ GHOST時有一點慢``不知道能不能在BIOS里改` 不過大多數筆記本都這樣`
0	很失望，全是圖片，幾句講解智慧書和綜合書類小孩看會兒，就走神兒圖片印刷也一般價格也不便宜不值得
1	N280比N270提升不少，但最重要的是電池續航時間真的很長，上網、看電影7小時沒問題，一個字，爽！！！
1	在4535G-722G25Mn與這款兩者之間挑了比較長時間，當時兩者都是3999，最後還是決定要了這款，看中它是Intel平台，性能好些，而且DDR3內存也是未來的趨勢，又多個內置攝像頭，而且多送100京券。
0	一個字--差. 4 星收費, 0星service ....大堂前有小孩當埸小便--沒人管. 向前台要紙記號碼, 頭也不看就說沒! 電視不能看說是"電視公司在修, 不知當天會不會好". 早上吃早飯...9 am 去連坐的地方也沒有別說吃的了. 住了2晚但酒店告訴Ctrip 我只住了一晚(該拿單的).... 差差差....差差差....
1	看見南懷瑾推薦才買來一看，應該還是不錯的。一個韓國人，居然能寫出這樣一本書，讓我大吃一驚，書中大量引經據典中國的儒家、道家、佛家的思想，且把這些比較貼切地與經商之道相結合，與人生哲學融匯在一起，真是驚嘆！財物象水一樣平等，人象秤一樣正直！本書再次詮釋了最高境界的商道乃是“非逐利而求義也”。值得一讀，唯一感覺書稍微寫得啰嗦，有些地方重覆。
1	配置不錯，GF130M的顯卡的筆記本電池續航能力已經非常不錯了，C面過熱的情況沒有出現，噪音控制很好，鍵盤手感好
0	此書的閱讀價值無需質疑，是本好書。可當當網的送來的這書質量特別差！讀到第二天的時候，中間的裝訂就松了，如今，已經有十幾頁掉出來了。真讓人煩躁。真沒想到當當網會有質量這麽差的書。
0	什麽全球最大的中文網上商城，我呸！亂发貨不說，客服態度差、處理速度慢、不主動。想忽憂消費者呀？
0	堅定一個想法，凡是炒作的書下次都不買。寫的 什麽東西呀神神乎乎的他怎麽一捏，病就沒有啦他要這麽神，早被國家領導人禦用了堅定一個想法，凡是炒作的書下次都不買。感覺這本書就是迷信大全。，
1	拿到書後，剛好星期天，看了整整一天！覺得用現代科學來看古代的佛學、道學的東西，並不是沒有道理，只不過我們現在還解釋不通！光到底是粒子還是波，我們的世界中是否還存在一個看不見、摸不著的世界，“上帝擲骰子了嗎”，難道哥白尼、伽利略破除種種阻礙創立的日心說，因果論，我們現實所有的一切一切都是虛幻的！我們都眩暈了！準備讀讀佛經！
1	整本書由短小的有趣小故事組成。因此不受連續性的限制，你想什麽時候讀都可以。尤其在辦公室工作時間很長或者想思想上逃離辦公環境的話可以偷偷的看一兩則小故事，那種感覺真爽，同事都不知道你在笑什麽。不過，整本書看下來，能讓我開懷大笑的也就2、3處，不過足以~~~~在現在的生活環境中能有幾時開懷大笑呀~~~最後，本人想說，此書適合比較有童心的人閱讀~~~
1	集合兩岸三地的藝術家創作插圖，每一本都風格獨特。字號大，跟小學課本文字大小差不多，並且是注音版，尤其適合小學低年級的孩子閱讀。能增加孩子閱讀的興趣，而且能增加傳統文化修養。書的選擇也非常好。如果說有什麽遺憾的話，那就是縮寫得太歷害了點，對於要真正了解傳統文學的中高年級孩子，更應該閱讀完整版本。是一套質量上乘的兒童讀物。浙江少兒出版社一直有很好的表現，值得肯定！
0	對此書期待比較大，然而看完了感覺比較失望。它只是一本博客文章的集結。內容有很多重覆的地方，具體的操作性也不強。讓人覺得就是作者為了出名而趕出來的。
0	1、发現鍵盤最上面按鍵地板較松，2、光驅讀盤噪音大，3、xp安裝後音量控制快捷鍵好像不管用，不知道是不是驅動沒安裝好！4、一鍵恢覆系統不能用，出現花屏，有人說是硬盤接口需要修改！
0	男的搞婚外情，女的紅杏出墻。什麽玩意 看了上部的一半就看不下去了，作者想通過這麽書表達什麽不管，但這種書很容易就傳達一種對婚姻不忠的態度，讓世人以為這是正常的事情，暈倒。什麽和什麽嘛。批判強烈批判！這種書也能流行，唉 這時代價值取向真有問題啊。
0	以後再也不去住這個酒店了，從來沒住過這麽差的酒店，還是掛五星的！！！！！ 維景以前是希爾頓酒店，後來才改名的，最早剛開幕時去住過幾次，感覺還可以，但後來去南京就一直住金鷹了（房價和維景也差不多，畢竟都是五星級的），因為金鷹在新街口，逛街吃東西都方便，但由於現在南京的中山東路在修地鐵外地車不能進，去金鷹的話要繞道珠江路一圈才能到，這次就懶得開車進市區，訂了維景，一下滬寧高速就可以把車停著了，經過這次的經驗，以後還是寧可多開點車去金鷹了。 1. 預定的時候要求“務必安排大床房“，攜程也回覆短信確認了，但到了前台一問是雙床房，也問了前台說預定的時候不是說明“務必”要安排大床房的嗎？！前台回覆：”我們確認的時候沒有這樣確認的，而且現在大床房也沒有了“，算了，辦正事要緊，就入住吧，也懶得去和她理論和打電話去攜程問是怎麽一回事了。 2. 晚上我朋友打電話去找我，總機說房間客人姓名不對不能轉，我朋友以為我說錯房號了，打電話來問我，我說房號沒錯，他又打了一次還是說客人姓名不對不能轉，連打了四五次，總機才把電話轉過來！！！！！！ 3. 入住期間喝了一瓶可樂和一瓶雪碧，結轉時34.50，這是黑店啊，不過這沒辦法，人家是明碼標價寫在紙上的，只能怪自己不長眼了！！！ 4.什麽都搞定了，去開車回家了，到了停車場（是露天的，就在酒店門口三四十米處吧），20塊錢！！！問收費員說停車卷上面的免費停車處不是請前台蓋章了嗎還要收錢嗎？！原來是過夜的話還要交20塊錢的（停車卷背面那一整面密密麻麻的寫了，是收費員跟我說的，我也懶得去看了），真TMD的奇怪，住酒店不過夜還住個屁啊？！五星級的酒店寬帶要收費是稀松平常，但住宿停車要給錢的倒還是第一次碰見的！！！！ 總之以後是不會再去住維景了，金鷹，金陵，喜來登，甚至四星的中心大酒店不管是硬件或服務我覺得都比維景好。 補充點評 2008年1月24日 ： 唯一讓我滿意的就是門口的門童，我出門吃飯的時候，他很親切的幫我叫車，還跟我解釋說由於現在是下班時間又是出租車交接班，麻煩我稍等一下！！！ 賓館反饋 2008年4月14日 ： 非常感謝客戶對我酒店的反饋.針對酒店停車收費事宜,我們將給予攜程客戶特別優惠,凡通過攜預訂並入住酒店的客戶,憑酒店停車卡,在前台蓋取免費停車章,可直接享受免費停車服務.謝謝!
1	原嚴哉通過無印良品及 一些設計展的設計來展開全書,繼而分析目前日本設計的走向.在閱讀這本書之前我覺得中國的設計師在走日本設計師走過的老路,由這本書我可以了解將來中國設計的走向.對於設計,我是個門外漢,只是平時比較喜歡看看(不是欣賞,因為能力不夠)有創意的設計.這本書無論對於處於設計領域內,或者像我一樣對設計基本不懂的人應該都有所啟悟.
0	裝系統的時候雖然按大家說的那樣改，但是還是藍屏了好多次，麻煩!~~ 另外，散熱真的不是很好，雖然送了個散熱器，可是效果不明顯； 說明書對使用說明不詳細，網上也沒有什麽資料，只有靠自己摸索；
1	開始住的六層的房子不是特別好，後來調到10層後房間不錯。 大小合適，雖然價格比較貴，但是4星級還是可以的。
0	收到貨代開看看了，書頁的印刷還是挺清楚地。封皮和網上的圖片也一樣。但第二次打開看的時候，封皮一翻開，邊際出就折了，沒有斷，但是折痕的裂口很明顯，封皮的紙張的質量太差了吧。因為要送人所以在里面的紙上寫了幾個字，沒想到，陰了。-!在當當上買了很多書了，價格的確實惠，但這質量嘛，唉，是否便宜沒好貨呢？
0	一個晚上,要是能打死12個山蚊子,有生以來第一次.而且賓館提供的電蚊香是不能使用的.後果是:房間由於客戶打蚊子墻壁上血跡斑斑,非常恐怖.
0	預裝的**系統太覆雜，不適合家用，價錢也有點高高。 另外就剩太完美了！！！呵呵！
0	很破的賓館和招待所差不多，服務也有問題多找錢還給她連聲謝謝都不說氣死我拉，早飯跟本不是人吃的，房間送餐送完了就沒人來拿餐具了暈倒，點了一個紅燒牛肉牛肉上都是淋巴都不敢吃而且要48元一份。只有網速很快能到2M，不過建議不要入住太差拉。
0	我不喜歡他的文章，沒啥意思，買的後悔了。他寫和張愛玲那段，倒是蠻懂得避重就輕呢，虛偽。
0	書是6月14日訂的,但是到今天也沒有給送過來!!送貨人員在上周五中午打電話說馬上送到,在這周二又說周三一定送來;但除了以上2個電話外,一個人都沒有見到.我在深圳,正常應該一周內收貨,到現在半個月了,什麽都沒有.這個服務也太成問題了.
1	總的來說對廈門賓館感覺不錯. 我們訂了8號樓一間大床房(15層), 一間雙床房(11層),總共住了6個晚上. 房間比較寬敞,硬件設施稍顯陳舊,例如燈光的開關控制感覺不是很方便智能,其他方面還好. 服務員都彬彬有禮,給人訓練有素,溫暖熱情的感覺.早餐品種還算豐富,我個人比較喜歡面線糊, 鴨肉粥. 牛奶豆漿剛去的時候感覺味道淡,提了意見後有明顯改進.3層的中餐做得很不錯,包間服務很好,我們那天是一個很年輕的男服務生,卻非常細心周到妥貼.周圍環境很好,3號樓是泰國領事館.交通便利,打車去輪渡8元+1元燃油費. 總之感覺賓館勝在服務和環境.相比之下,去鷺江賓館的6層用過兩次餐,可能是生意太好的緣故,有些服務員很不耐煩,態度生硬,讓人感覺很不舒服,雖然小吃做得不錯.
0	我在預定時要求房間一定要安靜,但還是給了我一間靠馬路的房間,並對我的要求掛斷電話,我對這個四星的號稱沒有冬天的酒店很失望.同樣是在攜程訂的武漢酒店,我只是要求樓層高一點,酒店沒辦法達到我的要求,攜程主動聯系我,和我解釋,我心情很愉快的接受了.所以環境不是主要,服務才是王道啊!
0	不知道為什麽hP的筆記本，只要不是預裝系統的機子，裝系統及驅動都特困難，又是升級bios，又是在不知名的地方下載驅動，惠普的網站上的驅動下載形同虛設！真是搞不懂這麽大個公司把產品搞得這麽覆雜！！！！
1	兩人的感情不深，也沒有什麽山盟海誓，但是就是給人一種舒適的感覺，青梅竹馬、兩小無猜，純凈的感情卻包含著對某樣東西的執著和守護。唉唉，這樣簡單的感情也只有在小說中才能找到吧！！！！每個女孩的內心深處都有一個‘習玉’看到她就像看到脆弱的影子，但是卻找不到念香這種包容、了解、保護、憐惜自己的真心人，現實就是殘酷的。這本書還真讓我找回人心最純凈的愛！
0	個人認為攜程推薦此賓館是不注重會員的基本利益。該酒店一半房間臨大馬路，晚上很吵，使人無法入睡。每次預定，該酒店總是聲稱無法保證安排安靜和有寬帶的房間，明顯不重視攜程的客人。本人已在該酒店經歷了多次可怕的預訂過程，攜程的協調能力始終使客人深感失望，希望攜程在賺錢的同時真正為會員的利益著想，不要推薦這樣服務死板的酒店，本人今後決不入住該酒店。
0	裝XP系統後，網卡驅動裝完，能ping通網關，但無法上網，經過多次重覆安裝後確定是驅動問題。配的驅動也太爛了，同方網站下的也有問題 更不爽的是，這個型號的機器在其他地方找都很難找，更別說下載別的驅動
1	東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！京東的東西質量還是比較放心的，沒有多大問題，包裝也不錯，发貨速度讚一個，基本當天都可以发貨。東西剛用上，很不錯，比想象中要好。
1	性能很好!配置不錯!自帶系統,開機可以用.VIST比傳說中的好用.送貨很快!當天14點下單,次日早11點到貨!
1	服務生很周到，攜程和酒店的合作應該很好，有水果送，又可以免費洗燙2件衣服，而且速度很快，我們去的時候有人開會，估計占了很多房間，沒有相應的房間了，酒店免費給我們升級，入住商務房。 不過酒店有點舊了，該翻新一下了。還有就是周圍沒什麽商場，晚上吃完飯想下去走走，周圍全是賣煙酒的，難怪鄭州空氣那麽差…… 其余都很好。相當滿意。
1	不錯呀,房間夠大,因為帶了孩子,定的是TWIN BED房,說了不要3,5樓,去的時候其他樓層的沒房間了,前台主動安排大床房,免費加了一張床,態度滿好的.
1	外觀漂亮，顯示色彩鮮艷，聲音效果好，質量輕。是一款非常適合女孩子用的本。
0	房間奇型怪狀，環境一般，廁所超大，床超小，價格較高，送餐居然還要收服務費，要不是如家客滿，我才不會去住。
0	內存有點小，直接換XP了，感覺外殼有點松。不過磨砂的感覺還不錯。
1	最後調整到新翼樓，是他們新裝修的樓層。 還算不錯的，浴室面積很大，早餐比較豐富，但是挺貴的：）
1	在經歷過了湯口賓館和西海飯店的待遇後，國脈無疑是一個驚喜。房間寬敞整潔，起碼能保證睡一個好覺。放在其他城市，可能國脈還夠不上四星級，但如果西海飯店之流都能算四星級的話，國脈真的算是性價比超高了。地理位置也好，價錢也便宜，是此次黃山之行最滿意的酒店。
1	性能不錯，運行起來很流暢 外觀很簡捷大方 屏幕超好，hp屏幕很讚，比我用過的ibm等好
0	訂單里明明有這本書為什麽其它書都已收到為什麽就沒有這一本了？？？為什麽了？？？
0	嚴重的名不副實，所謂的準四星級差距太大。入住豪華大床間，房間小的只有一張床的位置，衛生間小的淋浴空間甚至轉不開身。房屋隔音太差，隔壁兩人說話的聲音清晰入耳，樓道中服務員交談的聲音遠遠就能聽到。餐廳小強橫跑，哪兒還有心情吃得下去？這兒根本就不是個酒店，感覺像是KTV改造的，不行不行，太差了！
0	聯想預裝軟件太多,比較煩躁 玩個魔獸,寬屏人物變形也就忍了,F1鍵居然不能用,不知道被什麽占用了 屏幕有點受不了,打開瀏覽器白的不得了,看著暈
1	經師哥推薦閱讀此書，讀到每一個關鍵詞都會有感而发，細嚼慢咽，韻味十足，受益匪淺。此書的整體框架是以“人權”開頭，獨具匠心，自然地體現了作為公民權利的價值優先性，書中大體貫穿自由主義精神，有很多觀點能認同，亦能體會政治學人的拳拳赤子之心，頗受鼓舞。作者是南京大學的教授，以一眼窺全豹，可知彼處之學術氛圍理應飽具活力，實則令人向往！
1	酒店門口時條單行道，外出有些不方便！其他還行
1	我怎麽覺得做工挺好，散熱也不錯呢？？？？還有裝系統很麻煩嗎？BIOS里設置一下硬盤參數隨便找個XP一裝不就完了嗎？驅動下載一個system update，安裝完成後驅動自動下載下來，而且是自動安裝的，有什麽麻煩的？我到懷疑你們這些人到底會用不會用？
1	其實我也認為小厲同學應該是知道寫意的報覆的，至少是有所察覺的，但是他可能自認為虧欠寫意良多，同時為了給彼此的恩怨過往一個兩清的機會，估計也是為了尋一個重新開始的未來，所以他選擇放任寫意。但是當真相來臨，我想心不痛是不可能的。而且我一直認為阿衍的斷腿，他的疼痛都是在折磨自己，把心里的傷痛轉移到身體的疼痛上來，至少這樣會讓他對寫意少一點負罪感。
0	本人收到貨之後認真的看了幾張碟，比想象中差很多，屏幕很多雪花，對眼睛影響很大
0	入住感想如下、供參考。 1、離機場很近、無車接送、走路約八分鐘。夜晚、雨天走路艱難。 2、談不上服務、一切自助。 3、房間內的浴巾很舊、無清潔感覺。 4、室內遊泳池可能從未開放過、大呼上當。 5、一樓餐廳的料理味道還可以。 6、如果可能、建議最好不住。
0	玩CS的時候有點卡，看高清CPU占用率40%，內存1G小了點需要自己加，沒帶刻錄軟件！
1	1、配置不錯，價格可以接受 2、散熱好，用十多小時後機器升溫不大，CPU55度，硬盤49度 3、小鍵盤比較方便 4、機器運轉聲音較輕，沒有明顯的風扇聲 5、屏很好，筆記本中算較大的，玩遊戲、看視頻爽，聲音也不錯
0	usb接口只有三個，用起來有時不夠用的感覺，畢竟現在usb接口的外設居多。
0	買了6台 其中一台鍵盤鼠標爆掉，新買的機器哦，第二天鍵盤鼠標壞掉，換貨中，其他還沒有发現什麽大的問題，哦，還有比較熱。
0	書的裝訂 很不好 一打開就開始掉頁了從文學的角度看 胡很有文采從情感出发 想砸雞蛋
0	裝系統麻煩，至少要告知具體方法，比如要改BIOS中的硬盤IDE選項，非專業的人是想不到的，另外刻錄機在讀盤的時候震動非常大，我認為對硬盤肯定有損傷。
0	內存太小了點，vista肯定跑不動 需要加內存。改成XP後內存基本夠用，可等內存價格回落後再購買。 外殼是鏡面的，但是好看不好用，容易變成指紋收集器 顯示屏也是鏡面的，覺得對眼睛不好
1	酒店位於福州最熱鬧的東街口，出來吃飯購物逛街都十分方便。商務單人大床間房間夠寬敞，還配有液晶電腦，很方便。尤其值得一提的是酒店的服務，非常棒！每天晚上都有樓層服務生專門送來的小點心和溫馨的明日天氣提示及當日報紙，感覺很貼心。下次來福州還會選擇這家。就沖這麽貼心的服務也覺得很值得。
1	今天中午剛收到，樣子還算可以，性能也不錯。加了1G內存，裝了XP，運行速度挺快，目前看來比較滿意！
1	對比比了很多的上網本，聯想的鍵盤邊框太寬，導致鍵盤小，惠普的邊框沒有，但是太貴了！銀子有限，至於華碩，宏?，性價比不高，華碩普遍貴，宏?還行，做工用料差些。
0	太重了，女孩子還是真的不要考慮了； 鍵盤有點浮動； 右邊的觸摸鍵有點點雞肋的感覺；
0	第一次裝XP 竟然鍵盤不能用 型號最後被我搞好了 還有就是我同事看見那送的鼠標後 都說是假的 不過是送的 就沒什麽號介意的了
1	價格便宜.這個款式.我已經買過多次了.偶爾出現壞機.我也沒意見.但是你們的換貨反應時間真是太慢了.訂單號5455723,
1	金屬外殼，看起比較上檔次。攜帶方便，大一點的包都裝的下。還有正版系統盤，馬上感到放心多了。
1	不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯不錯
0	沒看過她的講座，所以買了她的書看看，結果大失所望，真想不到為什麽會有那麽多人去追捧這本書。太簡單，沒深度，從另一方面也反映了我們大眾對傳統經典的陌生。
1	輕巧、鍵盤大、電池差不多能用5小時，就是看上他的續航能力，免費送內膽包
1	自己更新系統成XP後使用起來還是不錯的。 有送靈圖2008導航軟件！可以將注冊卡寄回靈圖公司免費升級到最新的天行者9版本。
1	總的來說這本書還不錯，就是內容好像少了點，看完整本書就一個中心思想，中醫方面內容具多，象我們這樣沒有中醫基礎的，不會操作也不敢操作；當然，對一些簡單的操作可以做，比如現在我每晚都給孩子按腳，刺激眼的位置，主要是俺兩口子都是近視，前幾天孩子眼皮長了個小白點，就按了兩晚上，沒有了，也不知是不是按的原因，希望是吧，看看還是有好處的！
0	酒店設施陳舊，服務員態度生硬，位置也較偏僻。
1	一起以來，都持一個觀點“時間，會打磨一切，尤其是愛情”從未想過，五六年的光景，愛情，會依然那樣熱烈但，直到看到這本書看到網友的評論，“不要以為時間，可以消耗愛情，愛情是經得起歲月蹉跎的，經不起的，那不叫愛”忽然間，明白了什麽有了愛情，其實，再孤獨，也算不上真正的孤獨如果在愛中，依然孤獨，那你就需要考慮一下，這，是不是真的愛了!
1	7月10日入住的,因為酒店搞活動,所以原700多的房間只要498元.還是蠻合算的.地理位置不錯.房間也不錯.不過,如果按原價700多,有點貴了.總體還是滿意的.
0	首先，很感謝“求醫不如求己”給我和家人及身邊的朋友帶來的益處。在節奏感愈演愈快的生活中，讓所有人都忘記了自己是個生命，是個隨時都可能被侵害的生命。我想看過此書的朋友們一定豁然開朗，原來我們是如此輕視我們的身體健康。所以我建議朋友們都看一下此書，相信它會帶給您像我一樣的大的收獲。是此書讓我明白有個沒有後患的身體才是實現所有夢想的基礎。健康與你我同在，“求醫不如求己”與健康同在
0	降價太快~ 早找到就多等幾天了 才一個月就降了500 現在還送無線路由器。哭~~~
1	香港還沒成行，已經在看第二遍了，覺得日本人的東西確實很注重細節，因此書是翻譯過來的，書中描寫到與日本有關的東西的時候有種莫名的優越感，比如日本人開的家庭旅館，感覺有點怪怪的，但好在篇幅很少。看過以後香港的地圖有點了然於胸的感覺，很想滿上就出发去實踐呢，適合第一次去的朋友看，只是該書是2006-2007年的版本，可能會於實際有差距吧！等我回來了再告訴大家。
0	應時浮華之作，商業氣濃，醫學水準有限。翻翻而已，千萬別太認真。盡信書不如無書。
1	小本本里面算是比較合理的，趕上特價，心里舒服！！京東購物還是比較愉快的！
0	房間幹凈，但加床後無法動彈，設施有二星水平，在山上算不錯了。房間只配二件羽絨服，加床小孩必須挨凍能力極強，前台無法商量，260元/天只是加床費用，不含羽絨服。 餐廳絕對是五星的價格，二星的服務。
0	這幾乎是江陰最好的酒店了，有很多老外都住在這里。房間的大小還可以，裝飾和設施感覺沒有五星的標準，算四星還差不多。最讓人受不了的是這家的停車場，我是在一個普通的日子去的，結果還是碰上有人在賓館結婚。地下地上都停滿了赴婚宴人的車，結果我們住店的人要把車停在馬路對面的很遠的地方。那天還下著中雨，我車上有一個法國人、一個菲律賓人和兩個中國人不得不提著行李冒著雨躲過一個又一個的水坑去賓館大廳。門口的保安好像對這種情況已經見怪不怪了，看著我們四個人在於里跳來跳去面無表情。真是爛透了。
1	第一次入住這家酒店，總體感覺不錯，服務員笑臉相迎，服務周到，房間幹凈、溫馨，豪華房還配有液晶電腦可以免費上網，而且網速很快，值得推薦。下次到深圳，還住這家酒店。 賓館反饋 2008年8月5日 ： 尊敬的賓客您好！首先，非常感謝您給予我店的好評。同時，很高興地告知您，我店的網絡光纖已從原來的2兆升級到了5兆，極大地提升了網絡速度，無論是商務辦公還是網上沖浪都更加方便快捷。不斷地提高服務水平，為賓客提供更優質服務是我們的宗旨！我們真誠地歡迎您再次光臨！
1	目前沒 使用。沒发現有點，看 起來不 錯 ，第 一次從本店買 東西，发貨很 及時，沒发現什麽 質量問題，在買個 無線路由，用用在 談感受
1	畢竟一分錢一分貨嘛！在這個價位上我不能苛求太多！我用著是不錯！只是裝XP是有點麻煩，只要重新分好區並格式化後就好裝了！
1	由於位置關系，一些時間不太好打到車，當然這不是酒店的錯。
1	據說是青島最貴的酒店之一，房間很溫馨，但衛生間感覺好像有些舊。其他都還好。
0	周邊環境很靜,離天門山和機場不遠,有接機服務也很方便.出行周邊逛就很不方便了,離鬧區很遠.房間比較小,臟和舊,床單也不怎麽幹凈,冷水壺底下金屬有脫落发黴,不敢使用,連放冷水的也有沈澱雜質,沒敢喝,淋浴房容易漏水使地板變得很濕.早餐不怎麽好,餐廳象個體戶開的大眾食堂,衛生條件不好.看到綜合評分感覺有點上當.
0	我不明白，為什麽會有這麽多的人追捧這本書呢，我也是受了崇眾思想的影響，一口氣買了好多本，用來自己看，用來送朋友。可是，當我看了一半以後，就受不了了。整個書就是一東拼西湊的大雜燴，從現在流行的各種養生書籍，或是哪里抄錄一些所謂的養顏寶典，再加上作者賣力的炫耀自己的所謂幸福，是在沒有什麽可讀性。當然，作者還是很聰明的，知道，什麽是賣點，知道，已經老了的和快要老了的女人的心理。或許就根本不是什麽31歲美女寫的，搞不好就是一胡子拉碴的邋遢男編輯的作品呢
0	訂的陽光的豪華行政房，居然比同事訂的豪華房小很多，要不是正巧去同事那邊去看看，就讓酒過去了。2種房間的價格差了￥150，貴的房間除了面積小了許多 - 甚至還不如普通標房大，其他設施無任何變化！這種變相斬客的做法是對消費者的欺詐！ 酒店的行政樓層無人員值班，也無任何行政客人的專項服務：無行政酒廊，無Happyhour,無專人服務。
0	酒店一般，設施還可以，就是床上可能有什麽蟲子，早晨起來感覺很癢，同住的同事也有同樣的感覺，今後不敢再住了。
1	今天淩晨2點下的訂單，下午3點就收到了 真是速度啊 本來想先驗驗貨載載刷卡 呵呵 送貨員不讓 但是可以理解 回家打開一看 都說分區表態 現在果然是見識了 給客服打了2個電話 咨詢了一下備份和安裝驅動的問題 客戶很好 把郵件发到我郵箱里了 還有各種xp的驅動信息和注意事項 不錯不錯
0	本人一家大小是6月7日入住、8日Out，對淋浴間很不滿意全玻璃、人在里面所做的動作清楚看到，洗完澡還要走出外面洗手台穿衣服，小孩已十多歲很尷尬，座廁位置狹小無比，最讓人氣憤一間標榜五星級的酒店，五星級的收費但所配置的產品品牌遠遠達不到標準（指的是潔具、龍頭、五金）。特別提醒靠停車場那邊房間的住客，去廁所記得拉好窗簾，別以為那是反光玻璃來的，你們在里面的美態真讓人心跳！！！
1	價格便宜，功能強大。去中關村拿還要3600帶票呢，這次才3299帶票。夠便宜
1	國慶到河南旅遊，在鄭州國貿住了二晚。地點在鄭州西南，出行還算方便。 房間較大，設備也比較齊全，就是電視機那麽老土，對不起五星級的價格。 還有賓館由兩座並列的大樓組成，安排的房間正對著隔壁的大樓，窗外什麽也沒有，實在不爽。 服務生都很不錯，讓我們感受到河南的熱情。 停車場較大，很方便。
0	屏的視覺效果並不好，還不如以前的清爽明亮，說是節能，其實是折磨眼睛，有上當之感。京東這次配貨簡直勝過蝸牛，拖拉之極，取消訂單的指令及要求发了不少三次，都沒反應，采取錢已入袋，對退貨的要求置之不理，很混
0	翻譯的不太好，有點繞口，觀點有值得借鑒的地方，但是考慮到韓國婦女的地位跟國內不一樣，本書的角度不太適合於我。
1	此書從古代漢語的角度出发，詳細地分析了“是”的來源和成因。是縱向研究，換句話說研究通時語言學的一本值得參考的好書。但不知是何原因，這本書寄到手中時書皮非常臟，很多土而且磨得很厲害，還好是硬裝版我只好將外皮扔掉，希望當當下次注意檢驗之後再发。另外，買書時書的題目是“漢語系詞“是”的來源與成因研究”。買到手中才知道全是繁體中文，有些驚訝。
1	酒店位置很好，在西街的街口。酒店內環境優美，就是自助早餐價格太貴，品種也不多。7月份住了3天，感覺挺好的。
0	小了一顆螺絲，本來要在現場裝內存的，那個工作人員說裝內存要斯掉條形碼（他說有螺絲壓在條形碼下面），所以就沒幫我裝，回來自己看說明書，條形碼下根本沒有螺絲 被忽悠了，有點不爽
0	地方偏僻，而且禮賓部根本是沒人服務的，前幾天去住的時候，空調都沒有，酒店借口說，已經開了，但是一點風聲都沒有，為了省錢，搞的這樣，好誇張。 下次一定不會入住該店了。
0	這本書我也是看完所有的評論才決定買的，確實有的評論講得很正面，沒有很多人所說都這本書怎樣的好，本人覺得這本書不夠大眾化，書中的內容方法只能適合少部份人短暫的使用人，不能長期使用。所以看書的朋友們，你們一定要結合自己切身的體質加以考慮才運用書中的方法，我總覺得這本書的商業性質很高
0	aggerssive 書中卻拼成了aggresive 書的正文和背面都有這種錯誤，請作者和出版商給讀者一個合理解釋，並糾正此錯！這也是商家信譽問題！
0	我本以為，最好的房間應該是地毯是幹凈的。房間是安靜的，肥皂、浴帽是有的。可惜，當我入住之後卻发現，地毯臟得可怕，還有一股難聞的味道，房間里面不知道什麽機器吱吱作響讓人無法入睡，衛生間里面的羽毛盒竟然是空的！！！！ 太恐怖拉！！！最高級的房間尚且如此，那麽標間怎麽住人呢？？！！！ 對了，還有早餐！！咖啡是涼的！！！和齊齊哈爾的天氣一樣！！！
0	酒店外觀看起來不錯，但房間內的物品實在是太陳舊了，席夢思床竟然是左右高低不平的，一躺下人就會滾向一邊，致電管家部後，很快來了一位服務生，也沒怎麽看情況，就動作熟練地幹開了：將被子、枕頭、床單等往行李桌上一扔，再將席夢思床翻個身，最後再將床單什麽的一鋪，整個動作非常連貫，真是一氣呵成，看得出來，同樣的事情服務生們做得多了。浴室內的大浴巾磨損得非常非常薄了，在別的酒店里早就不會再拿出來給客人用了，拖鞋象紙一樣的都堅持不了多久的，梳子也沒有的。電視頻道也非常少，HBO什麽的就別想了。優點就是酒店附近交通非常方便，多條公交車都有站點的，附近的飯店也比較多，吃飯不成問題。
0	服務很差！！！服務員的態度很不好！環境也一般
0	電池是4芯的,雞肋,不是9芯的也就罷了,6芯的總該算標準配置吧,不厚道
1	知道網線接口在哪兒嗎？比高家莊的地道口還隱蔽。在床頭櫃後面！想不道吧？看你怎麽用。1：自帶4米以上網線；2：自帶小板凳：3：房間的垃圾桶可翻過來坐......
0	我通過攜程預定住的是400元一天的單人間大床房。性價比很差銀川有香漁和柏悅好像看起來都不錯為什麽攜程沒有？？ 1：酒店設施過於陳舊。地毯也很臟一點都配不上四星和它的價錢。 2：衛生間淋浴下水很慢洗慢了要被淹，我住的是2702房。房間中央空調關閉後軸流風機還有聲音是不是有閥門內漏造成。我都知道那專業的維修工怎麽不知道呢？哈哈 3：衛生間抽水馬桶按下去就彈不上來了還要自己修。給酒店說過只是修好一次下次用同樣地問題！！！！！！無語！！！！！ 4：除了維修工服務人員還比較滿意。IT部的MM很好，我的“小黑”有系統問題造成黑屏她一針見血幫我找出問題提供修覆方案，提出表揚。還有西餐廳的GG幫我定去靈武的出租車很好再次提出表揚！
0	這是我通過攜程所預定的最差的酒店。 首先是走廊地毯很臟，進房後表面還可以，但質量很差： 房間沒有網線，電話兩次打到服務台後，來了一個服務員，送來了一根網線後就走了，結果不好用，後又打電話，一個男服務員來後查了又查，最後確定房間的進線有問題，再要求下，換了一個房間，這個房間網絡倒是好用，後又发現這個房間的熱水器是壞的，打電話三次服務員才給換了一個。 房間內兩小袋茶葉是收費的，飲用水是收費的，沒有不另收費的東西。什麽都想收費。 強烈建議攜程取消此酒店在攜程的預定，以便再害他人。
0	美中不足的是：送來的贈品--包包質量有點問題，但京東不讓換，這讓人感覺有點遺憾~~
0	比想象中的差遠了,沒什麽可感動的.語言平淡,人物蒼白.總之怎麽也無法理解那些說這本書感天動地的人.
0	環境一般，設施較舊，豪華標準間看不出哪豪華來，浴室特滑，差點扭傷腳，以後不再住這了
0	It's not as interesting as I expected.Maybe for the child, it is much more suitable.In fact, there are not a lot of useful tips in the book.A lot of mistakes listed by the writer is related with wrong spelling.To me,it's not really funny.
0	1、內存槽只有一個，想加內存只能換裝。差點就多買一條1G的。 2、內置sim卡插槽，3G模塊不能用，沒有裝。 3、包裝還是不怎麽樣。來的機子已經拆封。
1	5月1日小假，在湖州國際大酒店入住，感覺不錯，性價比還是蠻高的，特別是處在湖州最熱鬧的購物區，可以領略小城市五一假期市民的過節方式，也可以靜心挑選湖州的特產絲綢和毛筆，因為專賣店就在酒店隔壁。常常區遊玩青山綠水，這次來了個純購物，別有情趣。酒店的服務也不錯。下次有需要還會入住。
0	沒有住過這麽差的2星級酒店： 白色的床燈燈罩黴到发黑。 浴缸銹到有5塊斑點，就像是這次在潿洲島上看到的巨型蜘蛛趴在那里，具可怕。（我兒子都不敢站在里面洗澡） 整個洗臉台上都是水泥修補的裂縫的痕跡……北海的2星級酒店也太好評定了！！！ 整個酒店除了服務人員能讓人滿意以外，整個硬件沒有一處能說得過去是2星級酒店的，可以說不如一般新修一點的招待所。 整個北海之行，這個酒店給我們很大的遺憾，哎！要不是我做事拖拉，提前訂好海邊的酒店，就不會弄到整個海邊酒店滿員，而零時住這家酒店了。
1	酒店的位置很好，走出去就是松花江畔，如果住靠江邊的房間，早點起來推開窗就有機會看到霧凇了。交通也比較方便，從火車站打車過去也就是跳一次表。 酒店的設施半新不舊，感覺是老三星級賓館翻新過的。房間比較大，但是布局不怎麽好。淋浴頭不夠大，總是水量不足的樣子。
1	周六下的單，周一到貨，很滿意這個筆記本，也感謝京東，下次再來。更感謝其中一個男話務員，幫我詢問運貨情況，並給我打電話回覆
1	配置比較高，做工不錯，音響不錯聲音挺悅耳的 尤其看大片的時候。屏幕大，和上面交待的分辨率不一樣是1680*1050的，散熱不錯，電池續航能力不錯光是瀏覽網頁不玩大遊戲的情況下曾經用了4個小時還有百分之10的電量，讚一個。京東送貨快6399這個價格還比較值。
0	1、雖然離魯迅故里近，但故里的商販晚上並不營業，整個故里晚上也沒有燈光；鹹亨酒店只提供套餐，三人套餐360多元，紹興的水鄉風光已不覆存在，故住在此處的意義值得重新權衡。2、不能叫三輪車夫幫你找酒店，據三輪車夫說，幫顧客拉到客棧，客棧給車夫回扣20元。3、客棧無法提供24小時熱水。4、房間不幹凈，設施陳舊且擺放的電腦形同虛設，根本不能用。5、門、窗均關不緊，屬老宅，但與大理、麗江的民宅改造的酒店截然不同，膽小的要慎重考慮，免得睡不踏實。6、客棧承諾的24小時免費接送站服務是：接：需到火車站或客運中心後再與客棧聯系，並要計劃好等待時間；送：早晨8：00後才行，要趕火車、汽車的需提前與客棧預約；早餐需到7：30才提供。
0	雖說合肥的酒店及服務比較差能理解,但沒見過這麽差的服務及酒店設施!還四星級呢,簡直不如街邊的小旅館!服務員前台和大堂經理的素質特低!房間簡直就是垃圾房拼的,而且酒店還說通過攜程訂的房間就是這種房,而且還是最差的,要麽就在酒店前台訂,房價一樣房間卻要好很多.......暈!強烈譴責此酒店的做法!堅決不會再入住該酒店!火車站旁邊有個郵政賓館還可以
1	我覺得丹麥不愧是童話王國，他們弄得這些兒童文學，故事角度總是很新穎，圖畫有張力，極強的感染力。我們中國的小孩子，那些本來應該有的孩子的可愛勁，已經被我們傳統的教育方式弄得有點....讓我們的孩子變得更像孩子，更可愛吧。他們應該有他們無邊的世界去想象，他們有權力去享受這整個的世界
0	剛以為不錯，誰知道買回以後，看了看一點都不好，作者其實不是了解中國女人的，更不了解國情...郁悶這年頭什麽書都可以炒的很火？
0	Stayed here many times in the past 18 months. This could be a good place to stay if the hotel would maintain the facilities, but they did not. The last two times I stayed (Feb and March) the shower and TV did not work EVEN after I reported them. Will not stay here from now on! 賓館反饋 2008年5月16日 ： Thanks your problem , We will chang the shower and Tv ,I will hope you come here again
0	就是做系統特麻煩,裝不了goss盤.自己很懶.不想去驅動,還有就是我的回車鍵盤鍵不好用了.還有就是查鼠標的那個USB接口也不能用了,應該怎麽處理啊
1	房間夠大，設施一般，可以免費上網,可惜沒有早餐； 停車場很大,自駕車交通方便； 樓下面對著那個生意超級好的夜總會，一直吵到淩晨2點。 總體覺得：在汕頭來說，性價比還是可以接受的。 補充點評 2007年10月30日 ： 住了兩次，9樓和6樓，感覺相同。
1	外觀還可以，其實不如黑性價比高，給女孩用的喜歡這個顏色，沒辦法，速度還可以。獨顯也就應付一般遊戲。高清視頻完全沒問題。就是太重了。跟14寸的一樣了。
0	內容很平常，不覺得有什麽新意。而且有些地方的理解應該並不符合原意。不是一本值得買的書
1	《阿拉伯現代文學史》一書由北京大學外國語學院阿拉伯語系知名教授仲躋昆先生撰寫，是國學大師季羨林先生主編的東方學研究精品叢書“東方文化集成”中“西亞北非文化編”的一本。該書概述了阿拉伯文學的发展軌跡，對近現代阿拉伯文學的覆興過程做了翔實中肯的描述和極有見地的評論。語言簡潔優美，可讀性強。紙張質量很好，排版也很漂亮。非常適合阿拉伯語專業或研究比較文學的學生作收藏。
1	性價比高，完美屏，通電時間只有3小時，主板是GM45，京東資料有誤，還有藍牙（這個比較好，省去拆機裝藍牙模塊煩惱），硬盤是西數的，西數感覺比日立好，以前49系列用的日立盤每次啟動都有哢哢聲音，西數聽不到。內存是現代的。
0	北京的酒店，也就是這麽著了！五星級酒店也就三星的水平，何況四星的呢，湊合著住吧
1	大量的公式數據，翔實的工程圖例，對於設計制造方面非常實用，但是也非常專業……標準的教材類書籍，適合中級以上槍械愛好者，主要適合對於槍械的內部結構、動作原理、部件如何設計定型方面感興趣的人……需要有一些工程學等方面基礎。初級讀者和好奇者基本就可以免了，因為基本看不下去或者是因為看不懂而翻不了幾頁，但是這種書市面上比較難見，況且價格可以接受，所以入手一冊也是值得的！
1	4499元買的。整體性能比較均衡，音響不錯，外觀漂亮，鍵盤的手感很好。試了一下播放幾個1080p高清片花，都很流暢。
1	熱水系統及浴室排水系統比較糟糕,水冷熱很難調節,不是太冷就是過燙,洗完澡浴室就是一地的水.其他還可以,地理位置很不錯,相對房價比較吸引人
0	只因李安的電影《色，戒》，才買了張愛玲的小說來讀。讀後的感覺是失望——那麽短淺，迷惑——李導演如何能以此拍出獲獎影片？一個女人要誘殺一個男人（漢奸），在最後時刻突然覺得這個男人也許是真愛她的——他在給她買鉆戒，而她卻是要殺了他，於情於理都說不過去，於是倉皇中放走了他。但那男人卻不會放過她……色使那個男人差點送了命，色（還有戒）使那個女人真的送了命。我想小說的精髓大概就在於此。這樣的主題其實並沒有什麽新意，但寫法上還是有耐人尋味之處。我欣賞的其實只是小說的標題：色，戒
1	房間還算幹凈整潔,服務也可以,以這個價格來說,不錯了,建議大家要定有窗戶的房間,但是餐廳不夠好,有一次吃的蘑菇是酸的,附近沒有超市,不太方便,買水果都要走很遠,
1	機子 CPU速度挺快的， 開了20多個網頁， sql server 2008 開著， visual studio2008 開著， 機子還是非常的快， 沒的說了
1	看了一段時間，翻了一些些。掌握一些相關的精髓，就是要積極地面對每一天，報怨是沒有用的。反而傷人傷已。。。要改變這樣一個不好的習慣，書中提到一個紫手環的做法，不錯。其實有時候想的與做的不一樣，若有一個外界的督促一下會更好一些。。這本書不是用來讀的，是用來實踐的，若培養一個成功的習慣，那不是以金錢能衡量的。。。
1	記得高中時第一次到縣城讀書，懷著對書籍，對外國文學的狂熱，摸遍了每一個大大小小的書架，唯一能找到出外國文學比較全的就是燕山了，所以那時傻傻的我以為全中國出外國文學最好的當然就是燕山出版社，對她充滿好感。。。當然那時的認識與現在的認識不可同日而語，但看到燕山的書，總覺得一種故友似的的親切感。。。當然質量還是不錯的，譯者亦是大名鼎鼎的翻譯家，幾乎沒发現任何質量及內容上的問題，頂了
1	房間還是比較舒適的,酒店服務良好,大廳明亮整潔
0	我的寶寶有十個月了，平常對各種彩色圖書和圖片很感興趣，可是對這套書籍完全沒興趣，只看了第一頁和最後的一個封底就丟在一邊不看了，我猜可能他還沒到喜歡卡通書的年紀，只能以後再讓他試著看看啦。
0	1、发熱相當厲害； 2、噪音很大，夜深人靜看電影的時候尤為明顯； 3、硬盤分區不合理； 4、電池突出的那一塊嚴重影響美觀。
1	服務很好，周圍很熱鬧，打車吃飯都很方便。330/晚的房間比較小，但是幹凈整潔，雖然是四星的，但是總體感覺還是很不錯，鬧中取靜。華清池里養了很多魚，很漂亮，可以到前台買了魚食來喂。
1	機器散熱、噪音都屬於良好水平，和thinkpad沒法比，但比起其他已經相當不錯，外觀當然很好
0	內存頻率低，還是ddrII 667的，屏幕是16：9的，沒16：10的看著舒服
0	商品本身就是有點劃花，但是可以忍受，但是京東的配送實在是讓人氣憤。
1	房間感覺一般，沒有很好，但也談不上差。 我是因為那里離開目的地近 所以選的
1	每個人都有小時候，矛盾的是每個人身在其中的時候可能感覺不到它的珍貴，到大了，回頭望，才知道那真是“少年不知愁滋味”！每個孩子都有一顆跳動不安的心，不論是“乖”孩子，還是“皮”孩子，相比於成人之後，都是新奇、快樂，充滿活力的！每個孩子不論怎樣，當父母回首，當自己回憶時，都會有多少淘氣的趣事啊！讓我們一起回到小時候，讓我們走進林格倫的《淘氣包埃米爾》，找到曾經的自己！！
1	前台沒有傳說的那麽慢，我去的時候還可以。 整體服務還不錯。 當時是3月份去的，房間有點冷，洗澡的時候直打哆嗦。 網速還可以。
1	能在吉林市找到的最好的酒店了。入住和退房的速度還可以。房間狀況不錯，床不如長春的天天舒服，感覺比較硬。
0	1.vista垃圾，剛裝好，刪除機器自帶的試用軟件，就徹底死機，用F11恢覆不了。沒恢覆盤 2.沒有分區，就一個C盤，重要文件要不停的備份。 3.細節比較粗糙，連接液晶屏的地方，都可以看見電線頭。
0	接口分布不是很合理，发熱量大，右手掌托位置溫度偏高，不知道大家是不是都有這個問題。
0	酒店服務不太好,咖啡廳的餐飲非常茶(品種少,樣式老) 酒店隔音效果非常不好. 第一天住的房間隔壁人說話好象就在房間中,換房後在走廊上的說話聽的非常清楚.我打電話都只好躲到洗手間,反正太沒有隱私了. 酒店設施比較陳舊,在快速路邊,外出不方便. 攜城價格是620NET(不含早),我朋友通過旅行社是610(含早),所謂的500元只是第一天的價格,很有欺騙性.
0	機身略厚，還有優化的空間 鏡面漆沾指紋太厲害 部分組件用料低廉，顯得不夠細致
0	容易粘指紋，偏重了點，屏幕換12寸會更舒適，鍵盤左半部分有點不實，按下去會下凹。
0	我只想說，這本書是一個無恥之人的無恥自白。胡蘭成這種人那時候有，現在也有。 貪婪混濁，自私無恥，還倍拿自個兒當根蔥。
1	這是一本不算好讀的書，是一本讓人快樂不起來的書。我是學生態學的，可以理解接受大部分的概念，而對於其他人則不是很清楚。一個一個例子讓我很疼。我是在坐火車時讀的，8個小時讀了115頁，這對我很難得，我已經很久沒靜下來一口氣讀一本書。感覺只有心痛。這本書不是文學作品，也不是紀實報告，而是科學，真正的理性的科學。所以奉勸想要看這本書的人注意，這不是一本好看的小說，而是一本嚴肅的科學。
0	晚上沒完沒了的騷擾電話，讓人真的不敢恭維 補充點評 2007年12月14日 ： 我打的都是1分，怎麽平均出來是2分？莫名其妙
1	相當高的性價比 極力推薦 不管從哪方面來說硬件都沒有太大的問題 對於一般的人來說絕對夠用了
0	通過攜程定的每晚240元標間，性價比真的比較差。一、酒店通道和房間的異味特別濃烈，晚上久久無法入睡。二、房間設施過於簡易，淋浴的水流特別小，在家洗澡的時間等於在酒店洗頭发的時間。房間沒有吹風機,洗好頭发後需要向客服借用(客服竟然說全酒店只有2個吹風機,已經都借出去了沒有了～)三、早晨起床後，发現洗漱間的水都是熱水，孩子無法忍受熱水索性就沒洗漱。四、早餐一般也無所謂，服務生只負責撤盤子不負責換台布，台布很臟吃的倒胃口。 第二天立刻換了酒店。
0	這是一家相當爛的酒店，我不知道其他人是如何評價它的，對客戶那種極不信任的表情以及工作作風，自以為是，狂妄自大，肆意欺騙顧客，他們根本就沒把客戶放在眼里，我奉勸看過此貼的朋友，千萬不要住這家黑店啊！切記！！！
1	服務很好，進房間服務員會給你倒一杯茶水，很溫馨，硬件雖然差一些，但性價比很高，下次去還住山水
1	房間不是很大，但是衛生間裝的很有創意。早餐很好，品種多，而且味道不錯，服務人員的態度也很好。
0	好長時間沒有這麽快讀完一本書了。能夠抓住讀者心理寫故事，語言淺顯而又引人入勝。在現在快節奏的生活中不失為一種很好的消遣方式。正好教學劉基的《賣柑者言》，大多數學生對他不了解，學生不喜歡教科書上對劉基莊重而又冷冰冰的介紹哦。我趁此借用這本書上看來的，並把它換成了輕松的語言，又穿插了幾個小故事，學生們很感興趣且很快對劉基有了些了解。我還向學生推薦了這本書。謝謝《明朝那些事兒》。我還想再買幾本讀下去啊！
0	使用時間不長，沒发現什麽缺點，只是有點熱，屏不太理想，背光的。
0	7合一讀卡器這樣的東西 我估計所有的消費者都以為是外置的另送的吧 還紅字 有點忽悠人的嫌疑 其實是筆記本上的一個SD的插槽 基本上所有的電腦都有的
1	性能不錯，綜合不錯！速度很快！外觀還挺滿意的，大小適中。发貨速度也超快，我昨天下午訂購的，今天中午就收到了。
1	看到網友評價說最好不要3樓和5樓的房間，但是不幸還是被指定為3樓，問前台，問了還是等於白問，就是告訴你沒有了。房間設施一般，洗面盆的冷水超級小，只有熱水才是大的，害得我洗衣服超級不爽。 服務還可以，給了小費後房間服務員立刻多給我們3瓶水。酒店最大的好處就是離DFS超級近，大包小包可以放回房間後繼續去其他地方逛。
0	1、沒有附贈鼠標，有點不方便； 2、沒有附贈屏保膜和鍵盤膜； 3、聲音音質一般
1	春節酒店特價,當即退了"如家",轉投喜來登. 高級房只有三星級標準,太小了.換了豪華間,才有點五星的樣子.不知道五星的客房標準是怎麽設定的. 床和床上用品是"喜來登"的特色,羽絨枕還是那麽舒服!! 服務上,這家有點遜色,特別是行李員,我背個大包也不接接手;前台還行,換房很有效率. 看在特價的份上,不計較了.要是平時價,不值的.
1	把過去的浮華世事寫得很精彩，能作為一本古代浪漫普及的書。不過作者本人見解再獨到，終究有偏於歷史，過於個人化，缺乏史料支持。喜歡詩詞的人，真是一本很不錯的書，遣詞唯美淡雅，清麗而絲絲入扣，融入了深深的感情。基調大多是悲哀的，敘述著在那遠遠過去驚心動魄的愛情，心酸悲涼，用古典詩詞帶你步入古人的世界。
1	安慶賓館確實不錯，給人的感覺滿舒服的，但也存在缺點 優點：1.環境安靜. 2.每天有水果，且空調在您回房間前已經開啟，進入房間後非常舒服。 3.房間較大，住的滿舒服的。 缺點：1.我住的是2樓，窗戶不能上鎖，不夠安全 2.沒有電梯. 3.早餐8點半前較好，過8點半沒什麽東西吃 4.結帳較慢 總體來說，還是滿不錯，下次去還住
0	還以為寫的有多好看呢，唉，真是個“用心良苦”的作者吧，貼滿了大量我們中國人錯誤的英語圖片，笑沒被笑死，丟臉死了。有的文章純粹我覺得可能還是編的，比如說表姨媽的時候，說成了watch aunt，這可能嗎？？？除非開玩笑的時候故意的吧，任何一個學過英語的初中以上的人都難以犯這種錯誤吧？翻了幾個故事看了之後，積極性大受打擊。本來就想當本笑話書來看的，沒想到難以笑出來。。。
0	五一小長假期間去到碧海藍天，簡直是太失望了。以前南戴河以及碧海藍天的總體印象雖然談不上很好，但起碼幹凈整潔，再加上有帆板可玩，去得也都是年輕人，印象一直還都不錯。 這次特意動員幾個朋友前往，沒想到首先南戴河全面修路，出入都很不方便；其次，南戴河整體環境弄得很臟，滿處都是土；再次，碧海藍天里面不僅沒有任何變化，而且比外面環境還臟。 房間價格不低，說是海景房，但門口只有工地和水溝，房間中的衛生也非常不好，自來水都是黃色的。 建議協程應該多幾家一緯路旁邊那些度假賓館。
0	昨天墊了個鍵盤膜，改天再去貼個屏保，要是這些也一起配送就好了，呵呵 還有個問題就是昨天晚上用的時候，聽到本本发出的運作聲比較響。同事跟我一起買的那台就沒有這個問題，不會是機子內部哪里不好吧？？
0	本人是在春節後2月27號入住的，該酒店很差；說是四星級，可是服務完全沒有到位。我共住了五天；三天服務員進房間就是疊被子和補一次性酒店用品；地上都沒有清潔過；我第一天掉的小紙屑到第三天連躺的位置都沒換過；真可笑！ 晚上很吵，開門聲音很響；實在很差；建議大家都不要去住了。
1	【薦書】人生最怕的就是沒有引路者，總認為自己什麽都是對的，孰不知，自己兜錯了多少彎路。當你煩躁時，翻開此書，或許能緩解你的情緒；當你迷惑時，翻開此書，或許能幫你指迷正點，走回正道；當你不如意時，翻開此書，或許能幫你重拾信心，用嶄新的眼界去看到一切事物.......停一停腳步，靜下心看此書，提高自己的修養吧！
1	位置佳，酒店前面就是棧橋，早起運氣好的可以在棧橋上看到電視塔上日出的景象。對面馬路上是公交車站點，乘311專線可直達北九水（早上6:45，7:45，8:30從火車站发車，建議提前10分鐘侯車，車程1.5小時）。 服務令人滿意，邊看海景邊吃早餐的感覺很好。 因建於20世紀，裝潢一般，但衛生設備是新換的科勒。 隔音確實不理想，半夜可以聽到隔壁的聲音，建議在客人入住時发一張晚上保持安靜的卡片。周圍環境好一點的吃飯地方少，不過10元打輛車肯定能找到滿意的餐廳。 酒店走廊的小食品是孩子的最愛，不過大家自覺適量取用哦！
0	原註是英文的,為何不可留下英文呢,有十有英不是更好嗎? 全部都是簡體字,圖畫也不見得吸引,將會送給別人
1	覺得還好,很不錯的電腦,20號配貨給我,然而20號那天降價為何沒幫我保值?21號又返現500,我真暈了.
0	買這本書是因為它很熱，在榜上呆了很久，也是因為個人對文史的喜愛。但是，真的到了看它的時候，我覺得失望。當然這更多的是和個人愛好又關系，不是很喜歡它的語言風格，缺乏一種真實感。不過，它流連榜單那麽久，也許又它的吸引人之處，不過目前我還沒发現》
0	覺得作者的觀點跟自己完全相反，很難認同作者的觀點啊！可能有文化和地域差異吧！買了十幾本書，覺得這本書最沒用，唉！浪費錢了！
0	整體感覺很不好，尤其前一晚是從迪士尼樂園酒店出來的，==0 但是客觀而言，這家酒店絕對達不到四星級的標準，以這麽高額的房價，我會期待一個比較好的、幹凈的房間環境，和比較令人滿意的服務。 也是由於訂房倉促，盡管看了很多人的評語，最後還是忐忑不安的訂了這間。 說是距離地鐵很近，但是過程中有看到一家華美粵海，外表看起來更新、更現代，距地鐵站也更近。到達酒店後，前台服務人員十分不熱情~~~~~連點笑容都沒有，我們一行兩人在那條莫名其妙的酒吧街上已經飽受驚嚇了==0，到了酒店還要看那些前台的臭臉，不爽！ 房間有股很奇妙的味道，呃，當然是怪味啦！感覺很陳舊，不管什麽 衛生間也是像各位所說的，水池是壞的，下水速度很慢，花灑也不好用。打電話給前台提出需要修理，結果前台聽不懂國語，於是很“自覺”的把電話轉到了英文服務。即使這樣，最後也沒有人來查看。 睡覺的時候，又发現被子還是臟的，黑黑的，心頭又是一涼。 鑒於要在這樣的地方住幾個晚上，我們也只好睜一只眼閉一只眼，自欺欺人，安分的住了。第二天在床頭櫃上放了20港幣，所以第二天的衛生比第一天還要好，，，==0 建議住在這里的朋友晚上回酒店繞道軒尼詩道，從b出口出來往左，這條街正常多了。所花時間好像比從c出口還要少。 總而言之，這個價格對於這間酒店而言，太貴了，不合算 反正下次再也不會去這間了！！！！！
0	非常一般的一本書，充滿了假想的理想主義色彩，建議剛畢業的職場新人千萬不要看。
0	單人間房間極小，只能放下張小床和一張小沙发，第一個房間空調壞了，換了個房間，連沙发都沒了！房間設施陳舊，只是衛生間還可以。根本達不到四星級標準，連如家這類商務酒店都趕不上，強烈不推薦
1	總體來說都還算OK。就是安裝系統的時候需要進BIOS那里把SATA 模式改為IDE才能安裝。
0	就是靠名字吸引人的眼球內容空洞沒有一點實際意義說的都是誰都明白的廢話不值得讀
1	房間還算可以，就是舊了些。 早餐沒有酸奶，有些美中不足。
0	388元的房間,也就值248元. 上網居然收費且人工配制IP. 打死也不再住.
0	此酒店是一座住宅大廈，由31樓以上改為酒店，我入住的是一廳一房單位，雖然有開放式廚房，煮食爐竈，可是任何煮食用具都沒有。廳很大可惜只有雙坐位梳化，雙床房間小得可憐，床只有一米闊，洗手間也很小，淋浴小企缸跟坐廁及洗手盤緊貼在一起，剩餘空間只能容納一人。為一可取的是樓下酒樓飲茶相當經濟。附近都是高級的住宅區，沒有甚麼購物點，$370的房價實在是不值。
1	配置好，隨機帶高級版Vista安裝盤很好，雖然不喜歡用！A面不容易留指紋，重量可以！esata接口可以當USB用~！！！！！！！！！！！！！！！！
1	通過攜程報的自由行帶小孩去香港。住過旺角的朗豪，因為還是喜歡尖沙咀所以最後選擇朗庭。酒店大堂不錯，不知道為什麽那麽多人嫌小。很幸運被升級，當時訂了兩個房間可是另外一個沒有好。前台小姐送我們每個房間100元的免稅店抵價券，竟然帶我們一直到房間，讓我受寵若驚。房間剛裝修好，橡木地板，在內地酒店不多見。我的窗口還可以看見一點海景。後來看到桌上的通知才知道樓上在裝修。可是我們白天出去，也沒感覺。那幾天天很涼快，比起上海的37度真是意外。孩子去過兩次美國的迪斯尼，所以我們只這里的纜車和海景，是最棒的！ 最後一天還和酒店說好晚點退房。小朋友去了半日遊回來還可以遊個泳洗個澡再走。3天的行程很累，但酒店的床很舒適，晚上睡得很好。
1	酒店總體感覺還不錯，不過有個比較好的是，他們那邊有個大型室內遊泳館，據工作人員介紹，目前是揚州目前最好的遊泳館，里面有假山、人工造浪、還有刺激的滑到，建議你過去入住酒店時試試，另外，我們住的房間也不錯，據說是新裝修的，房間大小基本和套房的差不多，設備也很先進.
0	真的是很普通的一家酒店，不應該成為在香港的居住選擇。因為： 1、在一個小巷里，很難找； 2、價格奇貴，且房間又小，也就是國內很小的單人間也敢叫標準間； 3、前台服務冷漠，老對大陸人翻白眼。
0	機器很厚，有點沈，這個憑恃肯定還要背電源和其他東西，機器加電池電源有6斤以上了。
1	價格便宜4699，配置高，2.16的cpu，2g內存，1g顯存，比較無敵，個大，屏幕大，造型穩重，還帶攝像頭，同等價位配置無敵，同等配置，價格無敵
0	到貨時間太慢，整整過了8天，是沒有系統還是怎麽了？為什麽打開之後就不動了，顯示root localhost ,誰能幫我解釋解釋，該怎麽辦呢？是應該找京東還是找宏基？
1	在副樓的房間有老舊了些,實有必要再整修了,尤其在地毯部份,不然整體上是不錯的的. 在早餐的服務上還是可以的,仍有著水準.
0	雖然電視、網絡等媒體對於丹大肆炒作，但我並不欣賞她對論語的講評，或許是仁者見仁，智者見智吧。
0	房間的衛生間較差，不盡人意。總的感覺不是很好。但是個人用品的衛生還是很規範的，整潔而且包裝的很完整。
0	容易留指紋，不是完美屏，有一個點，屏是lg的。觸摸板有些熱，電池只有1個半小時。不是獨顯，但不玩大型遊戲無所謂
1	打開電視後有對入住客人的歡迎詞在屏幕滾動，感到比較溫馨。房間比較幹凈，衛生間設施較完備，酒店附近交通比較方便。
1	適逢劉斌與浩二的紛爭，多說兩句，感覺對於普通老百姓來說其實沒有那麽多恩怨的，但到了關鍵時刻，比如戰爭來臨，人民都會被國家機器所綁架，不由自主的卷入糾紛。單純的民族主義無法解決問題，當然也不是放棄原則，無條件的遷就妥協。提高國力，加深理解是化解恩怨的可行辦法吧。
0	酒店真的不怎麽樣，不知道怎麽評上四星的。房間又小又舊，早餐也沒什麽吃的，服務也不好，而且會有騷擾電話
0	版式太小了！不是很好，要是大版點就好了，不會顯的雜，字也可大點不是很好嗎？孩現在不是很喜歡。
1	距拱北關口步行15分鐘可以到達，很方便，酒店豪華標準間太小，衛生間設施有點舊，但是熱水充足，在改住07系列房間（如1607 1107）有很大改觀，在當地旅行社了解到，通過他們預定價格在300元，與攜程網的350元價格有差異，早餐品種不多夠吃，但是服務不錯，我們早上7點要出发，沒有到早餐開始時間酒店安排打包送到了房間。
0	為什麽要刷主板，導入代碼證書才能裝VISTA呢；USB口太少，而且插鼠標很不方便啊，用慣了倒也無所謂；電源插口很容易碰到啊，我就經常斷電，55555555555
1	前台接待人員略顯死板，不能主動向客人介紹各項事宜，服務較被動
0	屏幕上一點點小瑕疵，可以忽略； 包 殺毒軟件都沒有，也許是特價的緣故
1	完美支持XP，不敢買HP和ACER就是怕不能裝XP，這台終於沒讓我失望，BIOS里ACHI選擇IDE就可以了，所有XP驅動在聯想網站輸入產品編號都能下載到，4999價格也比較合理，屏幕不錯，散熱一般，用一段時間，觸摸板就发熱了，外接鼠標如果需要禁用掉觸摸板，需要先裝個老版的，選擇“當存在USB定點裝置時禁用TOUCHPAD”，然後再裝新版的才行，直接裝新版，沒有這個選項！
0	塑料感十足，而且感覺材料又脆又薄，屏的質量實在不怎麽樣，鍵盤有點不平，而且鍵盤不平……
1	實物比圖片看起來好看多了，甚是意外。鋼琴烤漆的外殼，豐富的接口，實在感到意外。
0	電池用5個小時就麽了!攝像頭在晚上基本上不能用,太暗了!除非有大燈照著自己!
1	書質很不錯，情節更是吸引人．曾經讀過兩遍，一直都沒有很領略作者的那些妙語，可能跟年齡有關系．及至現在身處圍城，再來看這一遍圍城，內心里不禁為作者絕妙的語言運用能力拍案叫絕．詼諧，機智，揶揄，深刻的比喻充斥著全文，初始看時，大笑到肚痛，越往後看，漸成苦笑，笑得無奈而心內難受．轉而深思．１９４６年的作品，放至今日仍能一一對號入座，周遭不乏此種人，或你或我或他．
0	晚上有搔擾電話比較煩。 飯菜質量也不好 價格也與實際不相符合
0	非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的
1	幾次入住該酒店都給我一種“顧客是上帝"的感覺，尤其是每次check in時,接待員萬鵬先生給予細致周到的服務,讓我們心情非常愉快。這也是我們每次來南京都喜歡住該酒店的原因。我嘸向朋友談了在酒店的情況,他們也表示下次要住該酒店嘗試一次.
0	上當，沒有實質性的東西，都是作者的一些生活習慣，理念在這兒賣弄，書名有綽頭之嫌疑。本人更喜歡《內因決定外貌》這本書
1	酒店雖小，但很溫馨，飛機晚點半夜12點到，在南京路下車一拐就看到了，沒有想象中的難度。特別是交通特別方便，出門就是地鐵，走一點就是廟街。這個價錢住在這樣的地方真的太好了。以後有機會還會住。
1	先看了網絡的，覺得不錯就買里一本。被小說里男女主人公分開七年後還愛著對方，還能幸福的在一起所深深感動，現實生活中這樣的事應該不多。覺得作者書名起的挺好。不是每個人都能找到適合自己的人，就算現在合適的人也不能保證以後也合適，所以人們總是在徘徊不安中前進，不是每個人都有勇氣回過頭去追已經錯過的風景，就是回到原處，風景可能已經變了，所以抓住現在的美好是最重要的，活在當下。
1	三生三世的愛，愛得不渝不悔，在十里灼灼桃林的見證下，兩人終於幸福地牽手，可其中的曲折辛酸向誰訴？ 在一切都風淡雲輕後，那一句穿越千山萬水而來的“淺淺，你過來”讓人動容，讓人感慨。文中把現代用語穿插進古代的情節中，風趣幽默，但同時又讓人在笑聲中流淚，其中好多東北方言，不知公子是哪里人啊！本書絕對值得一看！
0	買回來才发現，原來好多年前購買的張愛玲的書里已經收錄下了這些短篇，所以有上當的感覺。
0	慕名買的這本書，看完了发現並不像大家說得那麽好，而且上面寫的東西都不適用，作者的廢話太多，沒什麽實質性內容，很懷疑當當排行榜的真實性，每個人的情況都不相同，但是作者卻列舉了很多個例來寫，並不適合所有的人看！一定不會買第二部第三部來看了！
1	中國古代詩詞由於用語都比較含畜、精煉，欣賞起來需要安安靜靜的環境，而作為它們的載體，一本書的印刷、裝訂質量的好壞，相對於其他類型的書而言，更會對讀者產生更直接的影響。這本書真的只能用精致兩個字來形容，如果改版的時候再適當配以精美的插圖，那就簡直可以說是完美的。另外：驚喜的发現這本書的頁碼居然是仿古形式的漢字，更添了一種古香古色的美，實在是好！
0	我買了只過了一天，另一款類似配置，但更高的型號竟然降價後的價格比這款便宜好多。買虧了！！！
1	覺得，比《三救姻緣》素質要好。內容從家庭，慢慢走向社會。夾雜著人物之間的責任，關心和感情糾葛。一層又一層，驚險刺激。女主角謝懷瑉的醫術，的確相當專業。看來在現代，學的中醫派上用場，成為她的鋪墊。不過，書的最後，簡直太意外了。都不希望是真的。書中的慧空說，她可以母儀天下。我就猜想，如果她愛的人士個君王，那就很有可能了。希望真是如此呢。
1	因為孩子的關系，我現在看繪本簡直上了癮。這一套的繪本，我依然很喜歡。《跟上那頭熊》，故事剛講完，孩子就樂呵呵地笑了。一只勇敢的兔子想要捉住一頭熊……你知道发生了什麽奇妙的故事麽？《裝在口袋里的吻》對於學齡前的孩子真是太好，非常適合六、七歲的孩子閱讀。《五個小怪物》其實是在對孩子訴說大自然的秘密，作者想象力也真是豐富。……其他的幾本，大家認真去看~
0	散熱口在右邊不是很理想。裝了XP系統，但沒驅動，只能V的驅動，網上找了一些，但藍牙不能用，一些快捷鍵也不能用，要有XP的驅動就好了
1	房間有些舊了.而且我住的房間進去後居然沒有打掃出來.前台和服務員協同不好. 補充點評 2007年12月9日 ： 這家酒店的服務大不如從前,設施也舊了,以後不住了.
0	服務很差送貨的時候发票數額少了20元, 送貨員還說讓我直接找當當, 他不負責的.
1	酒店的環境好，交通也方便，服務人員的素質和態度更是一流！這次去給我們免費升級到商務間，房間又大又漂亮！下次去我們一定還會選擇它！
1	比較老的五星級酒店， 酒店的管理 維護還是很好
0	無線搞了很久才搞定，原來有一個物理開關要開了才能用。。。要先按“Fn+F11”。。。然後就可以了。。
1	性價比還好，上pconline看過近期好像降價了，3899，不過在這里買3999還送這麽多東西，還好啦！
0	《不一樣的卡梅拉》的確不一樣！家里那麽多圖書，兒子偏偏對它情有獨鐘。沒事就把它從書架上拿下來一個人靜靜地翻閱。要不就問我：“我是卡梅拉，媽媽你是誰？”讓我和他一起扮演書中的故事，一遍又一遍的，不厭其煩。可見，這本書已深深地印刻在他幼小的心靈中了。這就是一本不一樣的好書！
1	裝了基本系統,運行還算順暢. XP 驅動能在光盤里找到,但不全.希望廠家能夠更多為顧客考慮.
0	我共買了7本，大多書的紙質很差，很輕，像盜版，希望管理員能標明紙的質量，如果下次再发現這個問題退貨。。
1	五一到廣州總部自提了，機子很不錯，尤其喜歡鍵盤和音響。速度還好，屏幕挺舒服的，有一個亮點，不過還好。開機挺久了，基本沒发熱，風扇聲音很小。確定是GM45的芯片組。自提服務員態度不錯，挺耐心的。
1	環境不錯，8月18號入住，8月16號安裝好了電梯，預約人員對此信息不了解，這幾月出行最好的酒店了，價格偏高。
0	不是鏡面屏；風扇從開機就沒停，聲音比較大；稍微重了點； 快遞不負責任，居然不是讓我本人親自簽收
0	整本書給我的感覺就是一農民暴富了後害怕別人也富，擠占了他的地位。但又不想把害怕的思想暴露底那麽明顯，就扯來“公平”二字來中和一下。“公平”不是這樣來用的！不推薦購買。實在有好奇心者想買的話，我把手上這本二手賣了，聯系我啊。
1	這一系列的書都還不錯，我覺得書本比較小，古文書有注音注解，可以帶在包里，有空的時候就看看！我其實不太喜歡大本頭、精裝豪華版、擺噱頭的書，喜歡這種排版、印刷比較考究的平裝書！聲律啟蒙比較押韻，適合於大聲朗讀！只是編排時注解比較少，對一些韻律和詩詞體制沒有怎麽介紹，一般讀者可能搞不懂，讀起來效果就要打折扣了！等了快一年了，這套書還沒有買齊，有幾本總是沒有貨，為什麽呢？
1	外觀漂亮，在實體店見過，收到貨的時候沒失望。誰看都說不錯。散熱還行吧，因為用著散熱器，也沒去觀察。
0	同意樓上點評。每房在標價外另加收城建費8元。
0	我是先看到朋友那借到這本書，認真研究過,发現好,才有購買的欲望,也发現有很多不同的版本的，所以我上網尋找到自己要購買的版本和我朋友的書一模一樣時，就在書旁選擇了你的書,即使價格方面比別人貴（你是18元，不同版的一般是16.5元,16.3元,15.9元都有）我也願意買,誰知收到貨打開時,還時鉆石版,為什麽不是與你掛在網上那個普通版一樣的呢,真有點被欺騙的感覺,我想換行嗎?你給個聯系方式嗎?我們能否溝通呢?
0	可能是因為6芯電池的關系，還是比較重的，感覺比12寸的x61重 買的linux系統，裝回xp累死了
0	為什麽沒有我的贈品呢？ 當日出了贈品，我也使當日訂購的，為什麽沒有我的贈品呢 ？
1	非常好的酒店,除了前台的服務態度. 房間設施非常好,飛利浦的液晶彩電,還有電腦備用. 只是,可能因為是通過攜程預定而非直接預定的原因,房間的位置非常差.
1	之前在網上已經看過了，買回來是想收藏的，本來不想再看了，不是因為不好看，而是因為怕再次傷心，上次看完，之後的一個禮拜我都沈靜在那揮之不去的心痛和傷感中，但是這次還是不由自主的翻開了，也許一切都是命運的安排，凝夕和司夜兩個就像夕陽和夜晚，永遠不能共存，兩個不懂愛的人在彼此的傷害中感受愛，也許從凝夕出生開始她就注定要像櫻花雕謝那般死去~~美麗還慘烈.....
0	訂單里明明有這本書為什麽其它書都已收到為什麽就沒有這一本了？？？為什麽了？？？
1	酒店的位置還是不錯的，附近就有地鐵站可通達各處，從機場過來想省錢的話坐A31就可以了，房間面積比較大，房間設施比較全，電吹風、電冰箱、保險箱、洗漱用品、面巾紙都有，關鍵是屋里有一個沙发床，帶小童的話很方便。服務也很到位，整體來說性價比比較高。
0	對現在的化妝品真是沒有抵抗能力，店家宣傳、別人一說好就暈了頭跟風去買。其實最簡單的東西也是最好的。看了這本書，更注意從內而外調養。
1	做工非常精致，可於進口的SONY小本媲美， 幫老婆選的，比自己的HP和朋友的DELL做工要好很多，超靜音
1	服務不錯，服務員態度也很友善。 最讚的是房間夠大。。寫字台的布局很好。 交通也很方便，周圍也很熱鬧，步行10分鐘到中閩百匯頂樓的大排擋吃飯，很便宜。味道也不錯。 唯一不足就是早餐收得有點早。
1	電腦的優點在於持續時間長久的電池，正常使用6個小時足夠 電腦顯示也很棒
1	重量比較輕，外觀也不錯，特別是幾個顯示燈比較酷。兩個內存槽都在後蓋，方便加內存。總共3G的內存，安裝Vista Ultimate沒有任何問題。
1	和我們現在城市里的生活完全不洋的另一種人生 沒有華貴的衣服 沒有饕餮的美食 只有一間間寒冷山坳里的學校以及能讀書的孩子們純真的笑容~~ 讓我從新認識世界 重新定義價值觀 無所謂金錢 我們應該堅定的選擇我們自己所熱愛喜歡的事物 許多人都有夢想 因為現實無法實現 可是 現在我們過得現實 確實自己選的~~ 說我們沒有機會實現夢想 不如說是不敢，放不開現在 而不敢去冒風險實現夢想……
0	剛取回家，裝完XP系統、驅動，其它的能用。朋友拷了幾部電影，裝上暴風影音，打開電影，一兩分鐘之後死機，關機再來，幾秒鐘之後又死機。重裝一個播放器還是一樣。再後來重裝系統驅動，看電影依然如故，還是死機。
1	我的朋友來北京多數住這里.感覺套房向南方向的還不錯,其他朝向的很不好,價格應降低一個檔次.特別是兩頭的,特別不好.我的朋友很不滿意.另外,停車費極貴,吃一次飯就得10多元.應該住宿的停車免費!!!
0	電池沒說的那麽好，用了半個月，一直在用電池，也就用67個小時，開始是8小時，效果沒有想象中那麽理想
1	從初中開始冰心的書就一直帶在身邊，放在床頭，心累了，煩躁了，就拿起她的散文翻看，隨著文字的推進，心便隨之就平靜了……冰心的那些文字，最喜歡，看得最多的是散文，它們沒有小說的波瀾起伏，沒有蕩氣回腸的力量，也沒有匕首般的尖銳。可是，文字中滲透出的那種博大深厚的愛卻深深地嵌入了我的生命，融進了我的靈魂中。所以，很早就懂得簡單的快樂，懂得“知足常樂”，懂得寬容與愛……
0	是第二次入住，因為離客戶很近，圖個方便。 先說第一次的入住，空調不冷搞得房間像桑拿房一樣，我把它歸類為運氣問題，略過不計，可是網絡速度慢到只能用不可思議來形容。中國電信的寬頻服務在這個酒店居然速度比撥號上網還慢，我算是開了眼界。 再說第二次，從checkin開始，就讓我決定了不會再來這個酒店住第三次，前台那個男員工，吊兒郎當不說，再加上一副愛理不理的腔調，問三句話還只勉強回了幾個字，我想，那搞不好是老板的兒子，要不然我還真想不出酒店用這種員工的原因何在。早餐烹飪區的廚師也是不知道怎麽教育的，老是躲來躲去，想下一碗面，站了半天硬是見不到人，後面服務台的小姐索性也裝作沒看到我，估計是希望多一事不如少一事吧。 房間設備這次倒是正常了。 想趕走一個客人就是這麽輕而易舉的事。沒辦法发現或管理好不適用的員工，那是酒店管理的問題了。我只能說，如果貴酒店覺得自己根本就不想做個四星級酒店，那我為了我的吹毛求疵道歉。也對絕大多數兢兢業業的員工表示歉意。
1	我訂的是430元的大床間，房間大小和設施都不錯，衛生間里僅設淋浴房很實用，是我所欣賞的。早餐也還不錯，中西都能兼顧。缺點：酒店餐廳晚8點就打烊，為了催還在就餐的客人就把燈熄了一半，暗暗的讓人像在酒吧里吃飯，感覺這樣的服務不夠四星級；酒店沒有停車場，停車就在大門口那一小塊豆腐幹似的地方，而且對住店客人也收費，不方便駕車族；酒店給了我們兩個靠近電梯間的房間，一晚上電梯上下停靠的叮當聲此起彼伏，讓人無法入睡。我遇到過多次酒店給攜程客人安排的房間相對不理想，但願這次不是。 酒店對面以賣千張包出名的那個店家這次我因為日程緊沒能去，下次一定要去嘗嘗。 下了高速在傍晚駛過南太湖大橋，黃昏的日光和著新亮起的燈光，浸染了大橋和沿途的新城區，很漂亮。第一次去湖州雖然匆忙但留下了極好的印象，計劃下次去度假，還會入住國際（希望下次電梯鈴聲有改進），不過在湖州消費不比上海，攜程這個房價不是很有競爭力。關於近年攜程的房價沒有競爭力已是眾口微詞，攜程相當於旅行社，應該可以拿到比散客好得多的價格，在這方面是否應該對眾多忠實用戶有所回應？
0	預裝系統是Vista的 很耗資源 為此我沒要7000元那一款1g的 怕卡 不過送的盤是XP的
0	性價比就算可以，但地點有點背，很多出租車不太認識，又是單行路所以交通不是很方便。但考慮到價格因素，這家店還可以。就是房間帶個窗戶是露在走廊里，沒窗簾隔音不好。所以私密性不是很好。
1	很輕 鍵盤舒服。 散熱非常好，開一天都沒事。 噪音小，幾乎沒有。
1	因為張愛玲，才知道胡蘭成。因為陳丹青老師，才開始看這本今生今世。不得不說，閱讀這本書極其愉快的。詞，美；句，美；篇，美。文字間似乎可以看到那個穿著長衫，帶著一點江浙口音的男子，不緊不慢地講著他看到過的，經歷過的一切。文字媚而不俗。因他了解女子，懂得每個女子的好，所以這明國女子像，個個女子，不管是傳統的，還是現在的女子，都是那般的可愛。
1	最開始是在機場等飛機時发現這本書的，覺得特別好，就一直站著在那里讀，因為機場不打折，所以回家後就第一時間在當當上買了這本書。讀過她的好多書，喜歡她也喜歡她的書，知性的美麗，成功的自信，但只有真正讀過她的書才知道，所以成功後面也有付出，所有付出都會有回報。女人的美會有很多種，但作者的美麗不但因為青春流逝而減少。忙碌的工作和生活之外，看看這本書，會讓你思考很多。
0	隨著孩子的長大，這本書居然成了孩子的最愛（1歲7個月），連著2個多月，睡前必要這本書。孩子最喜歡的就是最後一頁，有時候講著講著，就一下子翻到最後，當我說大衛的媽媽說“我愛你的時候”，寶貝女兒也擡頭等我說“我愛你”
0	硬件設施太舊 挨著大街，環境很吵 價格偏高 不符4星
0	鋼琴漆缺點 容易留指紋 指紋收集器 C盤220G 到手就DM 硬盤模式從ACHI改另外個就能裝XP High Difinition Audio 驅動裝不上 能发聲音就讓它去 禁用就不會開機提示安裝
1	對比了好長時間才選擇的這款，配置還是不錯的，做工很精致，外觀全黑很漂亮，送的贈品也不錯，攝像頭很清晰，.奧特藍星音質也很好，性價比高
0	這家酒店的網絡簡直太差了，耽誤了很多工作，換了幾個房間，永遠发不出郵件，打不開網頁。
0	估計是太亮的原因，眼睛疼，擔心是雪花屏，調暗點眼睛就舒服了。 機箱比較舊，機箱標明出廠時4月15日，電源線方面甚至有一根沒包裝，有點懷疑是返修機。電池在使用過程中只能顯示百分比，不能顯示剩余時間。
1	地理位置很好，在南湖旁邊，透過房間的窗戶就能看到南湖，很是寫意。 酒店的服務也不錯，就是酒店的地毯看上去太臟了
0	1.鍵盤好看,但敲上去有點晃 2.對於新手裝windows比較費事,我裝了雙系統,用vista home basic還行
1	非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的
1	昨晚看著看著就睡著了，今天早晨醒來就立馬抓起繼續啃，正逢小說結尾部分，也正如作者的期望，我被嚇了一跳。這是我讀東野圭吾小說最意料不到的事實。愛有很多種，可是當它變成某種負擔時，還算愛嗎？愛有多種表現形式，當某種行為讓對方感覺負罪時，這還能叫做愛嗎？愛可以很長久，當這種永恒變成一種惡夢時，還能歸於最初的愛嗎？愛可以深入骨髓，無法割除，當它接受無法預知的變數時，還能始終如一嗎？
0	不喜歡，書的內容很散，類似用博客的形式，想到哪寫到哪，沒有系統性的歸納。還有好些是病人與醫生的問答，不能通用。盡管有些內容和觀點具有很好的參考性，但總體我不大喜歡這本書，準備轉送給老人，也許她有時間用心研讀，會喜歡這本書。
0	書什麽時候才到？定了10天了，還沒見貨，以前貨到付款都沒這麽久，真是的，收了錢就不緊張了，煩煩煩！！！！！
1	雖然重覆了一本，但抵制不了誘惑還是買了第二輯，女兒超喜歡《我不要被吃掉》，從一拿到書就迫不及待的讓我給講，一口氣講了三遍還不過隱，但《我好喜歡她》卻一眼都不看。可能不喜歡名字，所以連聽都不聽。
1	環境不錯，房間設施挺好，很有檔次，下次還會考慮入住
1	酒店不錯，只是電視機小了一點，下次還會入住。
1	除了離機場近,沒什麽可說的了.應該沒有5星的.
1	商務小本，造型沈穩，做工精致。鍵盤手感不錯，大小適中。屏幕10?，工作時眼睛不累。配置上也是可圈可點。
1	做工不錯！也不算很重！速度快！也不熱！！攝像頭很清晰！鍵盤也不錯！
0	8月頭通過攜程訂的兩間標房，340元一間，原想四星級的標房應該很不錯的，可到那一看，簡直就是一個招待所的水準，裝修陳舊，房間又小，25寸的電視機還鎖在櫃子里。很不值，下次肯定不會再去這里了。
1	閨蜜買了一個，我看到覺得外觀啥的還不錯，價格又那麽便宜，正好考慮換電腦，就定了~ 速度還可以，本來還買了一個1G內存，想擴到2G。誰知打開发現原來只有一個內存槽，沒有考慮到這一點，哎，那1G的條就廢掉了。 重量還是稍微有點沈，不過我基本不背著它跑來跑去。
1	幫同事訂的酒店,他老兄剛從東莞回來,詳細地問了一下他對粵海酒店的印象,說是硬件和軟件:極好!所以表揚一下
1	房間幹凈整齊,服務員態度很好,不過餐廳一般.給我的早餐券上的套餐與餐廳的套餐不符
0	非常的差,定的是豪華套房可是給我的感覺是剛剛做過真空處理,什麽都沒有真的很差服務方面就更不用說了我在
1	配置合理，速度較快，沒有系統，沒有軟件。屏幕沒壞點。外觀還可以,第一次買本,沒啥經驗也沒有多少錢
1	一次偶然的機會讓我看到這本書，這讓我這個非常怕進醫院的人眼前一亮，這里一再提起的現象不就是我們常說的有毛病，醫院的各種機器又查不出來的“亞健康”嗎！我也想通自己的手來醫好我和周邊親人、朋友的“亞健康”，於是我通過“當當網”買了一套，看後非常喜歡，於是又買了若幹本送給朋友和長輩，相信他們也一定象我一樣喜歡這本書。
1	同價位的幾大廠商的筆記本，我同事都買了。聯想這款黑色L3000是最漂亮的，散熱不錯，鍵盤手感很好，插口位置合理。LED背光亮度均勻，顏色艷麗。強烈推薦！C面得紋路很飄亮，讚一個。聯想的售後服務也是非常好的。沒有預裝系統，上網下載個聯想oemxp後搞定！
0	配置貌似不錯，號稱是遊戲王，但我運行cs1.6（就原裝系統），卡~且发熱量大，官方沒有xp系統的驅動，暫未裝xp，據說裝了xp後可能“桌面導航”會用不了，暫未嘗試。顯示頻觸碰會有‘彈簧片’似的的顫動感
1	配置均衡（需要另加內存，否則內存就是短板），價位合理，散熱還可以，制作精良。屏很讚。。 完美屏，運行250小時尚未有問題。
0	不是不喜歡，而是故事內容的展開太亂，給人一種紛雜的感覺。由於我的個人文學修養還沒達到一定程度，所以我的個人評價是：一般！
1	三星完美屏，三星內存，西數硬盤，電源適配器挺小的，我裝的番茄XP，暫時還沒黑屏現象。
1	環境很好，花園很大，服務生態度也很好，距離機場很近很方便，不錯，下次考慮再次入住
1	幫朋友買的，覺得還不錯！性價比高樣子也算漂亮，基本性能只要不玩大遊戲全能應付。
1	個人比較喜歡詩詞，自然也就喜歡詩詞背後的故事。每每看到經典的作品，遙想詩詞說展現的美妙的畫卷，真的是一種奇妙的感受。作者通過自己的行走仿古問今，為我們展現了一首首經典背後的故事，展開了一幅幅美麗的畫卷。壯麗的河山、質樸的風情都不斷躍然紙上。個人感覺美中不足的是作者的文字在部分章節中略顯枯澀，不夠豐潤，可惜。文中的插圖是典型的中國傳統水墨山水畫，心向往之。
1	一個朋友說過,男人一旦開始愛了,會比女人更認真。沈先非就是這樣的男人。“如果我們之間有1000步的距離，你只要跨出第1步，我就會朝你的方向走其余的999步。”平淡卻很MAN的告白~~~一個誤會和一場意外導致了兩人五年的分離。但他們的身體上有彼此的痕跡，即使走丟了，最後還能找回對方。桑渝鍥而不舍的追求絕對堪比玉面小飛龍。阿正和鄭微的故事在這本書里完美延續~~~
1	東西很超值，買了幾件東西，用了一個2000-100的東券，節省了100元，哈哈。感謝這位會員提供的京東券：http://club.360buy.com/person/grbkrufw-1-1.html
0	買書都這麽長的時間了.怎麽還沒有到啊我通過支付寶買的書比這個遲買了一個星期都到了,真不知道是怎麽回事啊?我是不是被你們給騙了啊！
1	材質很好,重量不重破難關,適合女生用,小巧的. 鍵盤也很大,6*電池液很耐用
1	《長腿爸爸》這本書不錯，而且這是喻璠琴翻譯的版本，很正點。英漢對照，同時把作者在信中畫的簡筆畫沒有刪減很周到全面。這部書寫了一個孤女的成長經歷，她給我們展現了人的樂觀面，使人們對於孤兒的德看法有所改變，同時更重要的是孤兒對自身的看法。絕大多數的孤兒面對他人的施舍不是理直氣壯就是自卑感壓倒一切。所以，我想看過這本書的女孩子可能會樂觀不少，對於理想和追求可以更準確的把握。
0	很一般，不太推薦。不過書名起的很好，誤導了我，我一直都很讚成要給孩子讀東西，養成閱讀的習慣。
0	當初就是因為兒子喜歡汽車，加上這本書好評如潮，所以才決定買的。可是買來一個月了，他只翻了一次，就再也不肯看了。我本來以為這套書算是白買了，可最近兒子突然迷上了它，每天都要看兩三遍，中午睡覺前和晚上睡覺前，都要看上一小會兒，成了必修課了。當然最愛看的就是《軲轆軲轆轉》，他已經不滿足我的講述了，自己一邊看著一邊用小手指指點點地，一邊說著“撞車了”，“輪子破了”，?大嘴巴垃圾車?......等等，那小模樣可認真了。這套書成了我們家的圖書寶貝。上次只評了兩顆星，沒辦法改了，只好在這里給它一個大大的五星吧！另外我個人建議一下：有小男孩的家庭，年齡在2歲以上，就可以買給孩子看了，尤其是喜歡汽車的男孩子，買它就對了。
0	房間還可以,設施簡單,不像是四星標準。早餐還算豐富,不過要早去。前台接待、結算速度和態度還不錯。後院停車場很有特點，一晚上有兩台車被劃傷，真恐怖，最關鍵的是保安及小頭目還不想認帳，氣憤啊
1	親愛的安德烈，母子之間的對話，話題是廣泛的也是開放的，讓正處於和安德烈差不多年齡的我，在母親龍應台的信件中收獲了許多，也知曉了我成長中的一些難題。我想父母的人生經歷總要比我們豐富，可我們之間的交流越來越少了，我們自己作父母的時候也許就能體會到其中的苦了。我也喜歡安德烈這個小夥子。龍女士說，父母和我們的緣分就是看著我們一次次的離開，我們在長大的同時，也開始習慣於父母的老去......
1	書本的結局本是很樂觀，但是看完番外之後，最終佳期還是和孟和平在一起了，生了一個可愛的女兒叫“孟紀念”，為了紀念阮正東，也為了紀念那一段青澀的歲月。正如書中所寫的“本以為放手的不過是一段感情，到頭來卻是一生”，這本書讓我學會珍惜，珍惜生活，珍惜友情，珍惜愛情，也要珍惜生命（阮正東太可惜啦）。《佳期如夢之海上繁花》也很好看哦！
0	當當網作為全國知名網店，怎麽能銷售如此質量的書呢？書的封面已經撕開了，而且聯繫退貨遲遲不給辦理，真是讓我失望，大家從我的這次買書中吸取教訓，得重新審視當當了！！
1	和父母一起去的，所以住在家庭房里，沒有看到無敵江景。 總得來說，酒店弄得比較幹凈。韓國人特別多。但是房間里老是有一股去不了的怪味道，馬桶偶爾漏漏水，蓮蓬頭設計得非常容易往外濺水。早餐也不咋地。 雖然缺點多多，但是已經算是丹東最頂尖的酒店了。
0	看了還算不錯的點評，定了標準間， 但是無論是硬件還是服務令人失望。硬件設施還不如一般的農家樂，窗戶和門並排在走廊一側，通風很差，一進房門撲鼻而來的就是濃烈的黴味和香煙味，害得我們一晚上就沒敢關窗戶，衛生間的淋浴設施地面連擋水條也沒有，一洗澡就滿地是水。 前台服務冷冰冰的， 我們11點到達，稱房間還沒打掃完， 讓我們在大堂等，之後就沒人理我們了，過了半小時再去前台問，才給辦理手續，實在是太差勁了。
0	1酒店比較偏　打車不方便　2酒店樓上有KTV，晚上非常吵，特別是對住在五樓的房客。3前台接待，態度生硬。不太歡迎通過攜程網預訂的人。接待我的小姐，還給我一張名片，讓我訂房直接打賓館電話就可以了。說攜程发傳真來還要回傳比較煩。那位小姐好像姓馮。4房價水份太多。房價標價為516元，但一般預訂只要講價的話通常會以318元成交。5在入住後的第二天，我退房後，因為有事還要入住，前台一聽是通過攜程訂的直接回答沒房預訂（該市當天並沒有什麽重大活動，也不是旅遊旺季）6房間里的價格比外面高許多，一瓶外面一元錢的礦泉水，房間里標價為5元。而且酒店附近沒有購物的地方。7服務意識太差，我詢問前台工作人員當地天氣預報，回答說是不知道。8早餐較差，部分菜還是冷的　該酒店有好的設施但缺乏有效的管理，服務意識較差，甚至有點店大欺客的味道，雖然，它並不是什麽大店
1	1.屏幕不錯，色彩鮮艷，沒有发現壞點。亮點。是友達的面板 2.外觀獨特，藍色烤漆，非常時尚 3.帶杜比音效 4.三星的內存，三星的DVD刻錄，西數的250G硬盤 網上買數碼產品，就害怕舊貨。收到後，包裝完好。筆記本封條完好。SN正確。一些放心。
1	最初看到這本書，隨手拿起來翻了翻……就被其中一個個很精彩的小故事所吸引……然然每個故事後面，還會附上相關的道理在其中！讀起來，感覺是一次心靈的洗涮，讓我們學會以更好的心態看待生活中发生地種種人情世故……身處在繁忙都市中的人們，很多時候大多忽略了這些最平凡最簡單的幸福和快樂……而這本書就是很好的把大家遺忘的幸福快樂羅列出來，釋放心靈的枷鎖，獲取真正的快樂和幸福吧！
0	性價比差，酒店誠信更差，嘗試住了一次決定不會再住下一次 賓館反饋 2008年7月7日 ： 客人原訂標準雙人間，到店後想改為大床房，此兩種房型存在價格上的差別，因溝通上的差異造成了雙方的誤解。我們對此客人表示抱歉和遺憾。
0	看到網上對這本書的評價很高，才買的。可是看了幾頁以後就後悔買這本書。實在看不下去了。簡直就是在浪費時間。看作者的簡歷好像是個挺牛的人，可是書中寫的都是車軲轆話，同樣的內容用不同的語言一遍又一遍的覆述，好像是為了騙取稿費的感覺。垃圾。現在放在書架上，根本不想看。
1	在中國旅行十幾年 首次住到服務如此到位 很好的酒店 很仔細熱誠 注重細節 主動的為住客提供服務 主管郝先生更是親切 感覺上遠比五星級的酒店更佳 極力的推薦大家來住這裡 絕對超乎你能想像的好服務 個人認為住過中國所有的酒店 這間是最好的
1	還是柳州性價比最好的酒店之一,酒店規模與客房品質都很說得過去,地理位置也好的.基本接近四星水準了. 賓館反饋 2008年7月31日 ： 非常感謝您對我酒店的支持和厚愛，柳州賓館致力打造柳州性價比最高的酒店。 我賓館按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
0	真的很差的酒店,服務態度很差.本人還被關在電梯里,痛苦!早餐有特色!在齊齊哈爾住酒店還是選擇湖濱飯店比較好.
1	剛剛收到就覺得這是一本很厚實的書。拆開後迫不及地待讀起來，幾個小時就看完了。原來覺得《不能說的秘密》同名小說應該是和電影一樣棒的，但是讀完後覺得小說的作者似乎把內容扭曲了，傑倫的劇本是這樣寫的嗎？小說不怎麽樣，書簽和琴譜倒很不錯，琴譜真的是超有feel的！獨立成冊，還有劇照和曲譜的彈奏技巧。想起來，好像為琴譜花這份錢還比較值得。總體來說，性價比還是很高的。
0	我在店中店買了一次東西後，就總有電話打給我，說什麽我因為買了東西成為他們的會員了，然後就推銷大長今、保健品之類的東西，已經接到幾十個了，真煩死了。當當對店中店的管理太差了，怎麽能把我們的聯系電話隨便給別人。至今快半年了，仍有電話打來，真是忍無可忍，太煩人了。
1	非常喜歡這本書！書的質量很好！考論史事，是此書的重點，也是全書的精華所在。本書與錢大昕《二十二史考異》、王鳴盛《十七史商榷》並稱清代三大史學名著。但此書更勝一籌。作者知識淵博，工底深厚，是史實為基礎，注重歸納，演繹推理，令人信服。鳳凰（江蘇古籍）出版的，讓人放心！如果你古文功底薄弱，那就別買這個版本。從某種意義上說，此書有助於文言文水平的提高。
0	散熱可能差一點，性能一般，一般3D遊戲沒什麽大問題，大型的可能就不太行了。
0	拿回來裝系統，裝到一半機器響個不停，像要爆炸了一樣！！！被嚇一跳。強行關機，再次裝，其間光驅突然发出強大的噪音，跟飆車時一個樣，恐其飛盤。系統裝完，不能關機，死機???擔驚受怕的就這麽郁悶了一個下午。
0	我端午節期間帶家人入住了一晚，感覺服務比較 差，根本達不到四星的標準，下面我從硬件和服 務兩方面做一個點評： 一、硬件 1、酒店位置不錯，比較繁華；夜間很安靜(我入 住的是東樓)； 2、酒店房間很小(特別是衛生間)，和香港的酒 店有得一拼； 3、房間衣櫃沒有門把手，打開很費勁； 4、席夢思床墊很軟(好的席夢思應該比較硬)； 5、房間隔音不好，我入住的當晚，隔壁是間婚 房，很多人在鬧房，聲音很清楚； 二、服務 1、房間里沒有準備牙刷，我撥打分機16要求提供，接線員竟然讓我撥打其他電話去要(酒店入住卡上清楚寫明有要求直接撥打16就可以了)； 2、去二樓中餐廳就餐，服務員告知中餐廳當天搬到一樓鮑翅館了；轉到一樓鮑翅館，服務員給了一份鮑翅館的菜單，我問服務員要中餐廳菜單，這個服務員竟然說沒有，我問道，中餐廳都搬到一樓了，難道菜單沒搬下來麽？這時服務員才不情願的把中餐廳的菜單給我； 3、因為是通過攜程預定的，送了20元積分卡。在就餐完畢後，我們把積分卡給服務員，由於這個服務員已經把帳單打印好，不想重新打印，竟然說你們下次再來用好了，我們是從外地過來的，下次不知是猴年馬月了； 4、第二天早上去吃早餐，由於小孩(16個月大)不肯吃早飯而哭鬧，服務員竟然過來對我小孩說，再哭就打屁股了！這句話我們當父母的可以說，但是你們酒店服務員絕對不應該說，希望你們道歉！ 5、就餐完畢來去，走到餐廳門口時，服務員用眼睛瞟你一下，連招呼也不打。住了很多四星、五星，從來沒見過這麽沒禮貌的。 賓館反饋 2008年6月17日 ： 對於您在住店期間发生的不愉快,我代表酒店真誠的向您道歉.非常感謝您對我們提出的意見和批評，我們也把您所反映的問題反饋到了相關部門，進行了培訓和整改。我們希望能有機會再次會您提供服務，相信一定會讓您有不同的感覺。
1	看這本書的時候，正是自己空前絕後的崩潰當中，看完給了自己很多啟发，知道原來情緒雖然不能壓抑，但是應該讓他來讓他走，也應當學會臣服。思想，心想事成，都讓自己對現在有了很大的變化。從一個悲傷中轉換到努力調整中。然後又看了許多書上提到的書和電影，自己越來越清晰。痛苦是自己想來的，現在的生活也是和自己的想法有關，從一個負面到一個正面，雖然還不能靈活應用，但是受益非淺。
0	1。我住的是靠馬路的標準間。房間內設施簡陋，並且的房間玻璃窗戶外還有一層幕墻玻璃，而且不能打開，導致房間不能自然通風，采光不好。 2。吃了三頓早餐，品種少得可憐。 3。二樓餐廳被租出去了，價格特貴。原來訂餐時告之房客可以打九折（房間服務指南里也明明白白寫的，等到結帳時卻告之海鮮和酒水是不能打折的，而且沒有发票，找來經理才好不容易在第二天拿到发票。綜合來說與四星級差距太大了！
0	這是一個讓我比較不滿意的酒店。由於訂酒店時太晚，沒有訂上隔壁的“君逸康年大酒店”，本以為天璽與君逸康年一墻之隔，不會太差，結果太令我失望了： 1、酒店隔音效果極差，以至於直到半夜2:00還能聽到走廊以及隔壁不該聽到的聲音； 2、設備一般，設施基本都比較老化；令我非常惡心的事情是，提供的一次性牙刷非常軟，而且最要命的是，牙刷居然掉毛，掉出的牙刷毛粘在舌頭上能感受到卻找不出來，讓我漱口半天才感覺嘴里清爽了；第二天早晨換了另外一個牙刷，效果一樣，暈。由於有了這惡心的經歷，我才時隔多月仍要上來點評一下該酒店。 這酒店對於長沙的住房價格來說，太名不副實了，如果大家非要在這附近住，我強烈建議到隔壁的君逸康年去。
0	這本書不象宣傳里說得那麽好，買到家以後，翻了翻就沒有興趣了。本來是想買回來，讓小孩學習英語的，拿到書以後，竟然是中文夾著英語單詞，這種脫離文章來學習英文單詞的方法，我是不認同的。
1	完美屏，暫時一個點也沒发現，機器拿到手開機看硬盤通電時間大概4小時，可以接受。 內存加到4G，比我台式機稍慢一點，但對於個人而言，這個配置足夠了。
0	光驅不怎麽樣啊 噪音太大啊 攝像頭一點葉不清楚啊 還130萬呢 暈死
1	1.房間設施看得出來是比較久遠了，但非常非常幹凈，潤膚霜、沐浴露和洗发膏質量都不錯，比很多5星要好，且味道很好聞 2.地理位置就是坐落在商業中心，【強烈推薦】出了酒店大門往左繞到酒店後面的小路上，有一家【章魚小丸子】，他家的雞肉串和小丸子非常好吃，只是門面非常小，生意非常好。
0	為什麽沒有貨也不通知一聲？？？我剛剛收到訂購的書籍，惟獨少了這一本，郁悶！
0	1,沒有硬盤指示燈; 2,鍵盤的左半邊較軟,打字時左邊的鍵盤整體往下凸;我買的3台都一樣. 3,電池最多使用2個小時多一刻鐘; 4,機身沒有調音量的按鈕. 其他的都還可以接受
0	前幾天一直在這里发，可以都发出去來，不沒有到評價的時間，現在可以了，本人由於個人原因，需要轉讓這台機，帶京東的出倉單和发票，以2500元的價格轉讓，謝！）
0	內存小，才1G，不是獨立顯卡，無攝像頭，硬盤不是320G。接口布局不是很方便，不過要像普普那麽布置的話，估計散熱不好。要追求獨立顯卡、攝像頭的，又不是這個價格了。VISTA系統用著很不爽。
1	如果你喜歡米開朗琪羅，如果你被他的畫打動想深入了解一下他和他的作品，那麽這是一本非常合適的書。文筆幽默，記述翔實，書的手感也很好，閱讀起來非常舒服，是我珍藏的圖書之一。米開朗琪羅獨特的藝術風格和他緊張而又極其不信任他人的性格使他成為了我最喜歡的藝術家。喜歡他而又想更多了解他的人，請來讀一讀這本書吧！
1	地理位置優越，房間挺溫馨，服務不錯。商旅選擇。
1	機子用了一下感覺速度不錯,外觀做工什麽的都不錯,溫度不高。較安靜。裝vista性能。4.0 都不錯
0	房間里的確有味道，電梯里也有，給人第一印象不是很好； 服務員的服務態度不太好，面無表情的； 沒有賓至如歸的感覺； 200元的標準間，不是很大，但是還可以將就； 遙控器不好用，給前台打電話催了好幾次，才來人看看，說是接觸不好，也沒有多余的可以更換；晚上臨睡前關電視是手動關的； 距離肯德基很近； 如果有別的選擇，以後不會再住這家；
1	交通:便利的,隨便叫輛taxi,肯定知道的; 裝飾:格調比較深,風格吧.洗浴用品過得去,浴巾顯得舊了; 服務:訂夜宵,能夠給予明確的解決方案,讓我們叫外賣,不過要自行通過114查詢電話似乎有改進的余地; 早餐:寒磣2個字.沒啥吃的.同時,超過9點的話,幾乎沒東西可以吃了.和價位類似的酒店例如梅園相比,有很大差距.也是我在類似住房價位吃的最差的一次早餐; 其他:check in 的mm值得表揚.攜程電話訂後10分鐘到酒店,酒店尚未收到傳真.能夠幫我聯系攜程,而且態度很誠懇.check out的mm中規中矩.門童,出酒店的時候吝嗇於說聲:先生好再見 再見之類的話語.可能我吹毛求疵?
0	地址錯誤 環境糟糕 服務不到位 有點上當的感覺
1	作者用詩一樣的語言把如水般清澈透明的思想娓娓道來，像一個經驗豐富的智慧老人為我們解開一個又一個人生的難題，讓我們超越自发的自己和世俗的觀念，引導著我們走向光明、理性的彼岸。尤其讓人驚嘆的是，在那樣早的年代，作者對一些心理問題居然有那樣深的體會，對一些人生問題能夠分析得那樣的深刻透徹！確實是非常難能可貴的！較之前一本羅馬皇帝的《沈思錄》不知要高明多少倍，直如天壤之別！
1	開箱即发現USB口一個是壞的，觸摸板左鍵也是壞的，惠普的質量控制體系可以用垃圾來形容。要求換貨還要客戶跑到廠方維修部出檢測證明，換貨過程中返修單留言多日無人回應，售後電話等待時間超長，服務承諾10天完成換貨周期實際用了15天，換貨過程中間價格降低400多沒有價保（一次都沒有用到），商品服務都是垃圾等級的。
0	筆記本不錯，京東不夠厚道，鉆石搶的和現在促銷價沒差幾分，這不是忽悠我們鉆石一族嗎？？？
0	斯凱瑞金色童年系列確實不錯,已買全4輯.孩子很喜歡,在我強行收起來的那晚還為此哭了一回.畫面很豐富,文字相較一般意義上的繪本也多很多,故個人認為適合大寶寶親子閱讀.自家孩子目前剛2歲半.整4輯都留到她再大點拿出來嘍.第一輯和第三輯一起到的,給孩子看過,那陣子孩子每天都必看《軲轆軲轆轉》，<<忙忙碌碌鎮>>,和第三輯全3本.喜歡找金蟲子.後來有一天帶她去郵局,她說她的書上有的.有時真的不得不佩服孩子們的記憶力!
1	這次春節去金華玩在國貿住了一天，總體感覺是很不錯的，賓館的硬件和服務都很好。就是住宿停車要收費的，雖然收費不高，但是感覺別扭，這個好象是金華賓館的通病。還有，早餐是88元的，好象是偏高了，並不值。
0	1 本本剛開始啟動時候，風扇聲音有點響，到後來就不響了，不知道什麽原因 2 本本右上方有個紅色的暗點 3 系統是vista home basic不是vista家庭高級版，有點忽悠人了
0	胡蘭成這個人如果和文章一樣讓人覺得舒服，那就真不錯了。有人說胡蘭成是無知的殘忍，就像小孩不懂事，隨便毀壞一樣東西，還在那邊邀功請賞，希望得到大家的認同，別人最好拍手鼓掌那自己就更問心無愧了。為什麽文和人不能劃等號呢，搞不懂！
0	天哪，兒子簡直超級喜歡軲轆軲轆轉，買回來不到一個月幾乎就翻爛了。現在可以說對這本書是倒背如流，隨你反倒那一頁，他就知道前面一頁是什麽，後面一頁是什麽。
0	一定要支票到帳才发貨，結果給了支票，居然兩天不到財務那里，找了一天才找到支票在那里。18號下的訂單，28號才送到，而且還是支付的現金，支票依然沒有到帳。不知道那個單位可以忍受這樣的服務。
1	2007年9月份曾住二晚,總體評價:1、服務還可以，入住的客人特別多，尤其是旅行團的，可能是肇慶市區較價廉物美的一間酒店。2、房間設施舊些，但幹凈。3、住觀景房比較值得。
1	小時候在《故事會》雜志的後封上經常看到《父與子》，印象非常深刻。看到這本書後就立即買了送給了孩子，不想上一年級的女兒一看到這本書就愛不釋手，連睡覺也放在枕頭旁邊，生怕被人拿走了。看著孩子看《父與子》專注的樣子，聽著她不時发出的笑聲，真是讓人開心。《父與子》的確是一本好書，書中那些生活場景讓每一個人都覺得似曾相識，書中蘊含的質樸的道理又讓人受益匪淺，但願它給所有的讀者以快樂幸福。
0	拿到書隨便翻了下,发現書從154頁下一頁一下子跳到186頁而且字都是倒著的....然後從186頁倒著又到155頁....後面才正常,,,...看著好不方便...影響心情
1	入住了“高級房”，但是覺得房間硬件一般，不是很寬敞。 服務還可以。
0	該酒店最大的缺點就是：吵鬧！對面的大喇叭白天一直在放，里面又有餐廳在吵！白天幾乎沒发休息！
1	西樓海景房實際面對的是一片工地，正在施工，不過還好，不影響睡眠。免費升級到了一個家庭套房，有3張床。不過衛生間小點，尤其是台盆。酒店服務還是不錯，熱情。就是Check out怎麽到中午高峰時段只有一個人。酒店house keeping也不會補拖鞋。
1	我女兒3歲多，這兩書買回來後，天天吵著要做題，說她喜歡獎勵。動不動就說，我要把這本書都做完，再吃飯或睡覺等。這兩本書比我以前買的《全腦開发》要好，題目有趣適合這個年齡的孩子，而且有貼紙，有寫有畫，邊做邊動手，特別提一下設計的卡片很好，別的同類書上沒有。只有一個缺點，是不是太厚了，可以分成幾冊，因為我女兒總是說“要一下子都做完！”
0	書里基本都是日本的生活環境,與國內還是有些區別的可能是自己沒有一個人住過,所以沒啥共鳴,書沒看完就放一邊了...還好就買了一本她的書
0	剛從九華山回來，從攜程訂了百歲山莊，總體感覺還可以，就是滿大堂飄溢著奇香，不知是什麽，有些刺鼻。房間也算可以，很緊湊，設施、洗澡水也不錯，可有股潮濕不通風的怪味，被單上也有不潔的痕跡。好在我們只注一天，也就將就了。
1	環境不錯，但是當我下午去住的時候，居然訂的三間房一間都沒打掃。
0	交通不方便不是自己車的話，很不方便的。尤其是在早上叫車他們沒有時間觀念！ 客房服務員愛騙人！前台的還可以！ 房間里有螞蟻和不名小蟲！ 我以後絕對不會在住那里了！同樣的錢我寧願去開元的！ 總體來說就可以用一個字概括就是“差”
0	書都沒收到就要我发表什麽評論,不知道當當是怎麽做事的,缺貨也不通知,就知道收錢~~
0	標準間的衛生間居然熱水都上不來，後來叫來了服務生和經理折騰了半個小時才弄好。。。 第一次住這麽差的房間！！
0	前台的人該好好上上培訓課了,永遠一張撲克臉,我是顧客又沒借你錢,幹嗎要看你臉色.房間的設施越來越舊,洗手間的毛巾該換了,如果不是因為方便工作以這樣的價格絕對不會考慮入住. 以前住了很多次,以後會考慮換酒店. 還有評論真的有用嗎?入住別的酒店留評論以後都會看到酒店管理層的回覆,比如大連的銀帆酒店.新協通的回覆怎麽從沒看到過,所以才會沒改進.酒店管理層自己都不思上進何況下屬.
1	喜歡小動物尤其是貓咪的XDJM都要看一下，非常有意思！不喜歡小動物的人就更應該讀一下，貓咪或者動物的世界與你沒有什麽不同！
1	我覺得一本好書，是文字好、故事好兼顧的，這個系列書用詼諧的文字寫出了生動的故事，配合充滿童趣的畫。讓孩子和大人都非常喜歡，孩子認字前我給他念，他聽得開心，我講得也高興，真是好書。送給不愛看中文書的小“海龜“，他們的媽媽說讓他們也很喜歡看呢，夠吸引人。感謝原作者同時也要感謝譯者的努力，通過好的翻譯讓我們得以欣賞到這樣好的書。
0	我昨天剛簽收，系統還沒裝好。剛開機一小會兒就聽到風扇運轉的聲音，不知散熱是不是真的不太好
0	屏幕表現很一般，特別是裝了vista後系統字體看起來有點模糊。建議預算夠還是買一台HP商務機好了。
1	很不錯的酒店。幹洗的衣服還會注明哪里有油點，哪里開線了。而且都已經做了相應的處理！！！！很是感謝！！ 風景沒得說，很不錯！ 房間很仿古，舒服！ 下次還會住這里。
1	替朋友訂的房間，據說還不錯啦，一下回，自己去試試。
0	酒店外面的環境很臟, 酒店里面不僅地毯是黑的, 連瓷磚地面都是黑的, 離市區太遠
0	這個酒店很奇怪。要說呢也是很用心，細節都做得很不錯，包括毛巾疊成各種小動物的形狀，馬桶里灑了玫瑰的花瓣。但服務就真的是很糟糕。酒店的環境也不好。看房間里的酒店介紹呢，說是憑房卡可以打八折玩海洋世界的各種項目，居然從訂房到退房都沒有一個工作人員告訴我們這件事。最離譜的是，居然在大廳看到一只老鼠！ 這個酒店很糟糕 補充點評 2008年1月25日 ： 忘了說一點，前台的服務態度糟糕之外居然還很不專業。退房後回到酒店租酒店的車子到機場（車費100，倒是方便）時竟然問我要房卡，我很明確的告訴他們房卡已經還給他們並確認交還後，一個負責退房男士的和一個辦理入住的小姐開始相互抱怨。。。。坐一邊的我除了驚詫還是驚詫。。。。汗！等到上車並開出一段以後，司機也有趣，問我錢是不是已經付了，（他們讓我已經付錢給前台，並有人出來簽收後安排車子）然後還打電話回酒店確認我是不是已經付錢了。。。。瀑布汗！
0	如果不能裝XP就要說清楚，現在因為操作系統的事情費了老大勁了，為這個郁悶了好久！！
0	文章的很多內容是我以前所沒有看到過的，想到過的，實用性一級！但是譯者的水平確實不怎麽樣，尤其是在人稱轉換上讓人頭暈。建議當當網最好能有原著（英文版）的來買。
1	雙核，獨顯，低價。總體上來說還不錯。問了一下別人，說：“SIS 671DX+SIS 968比intel 965的內存和硬盤方面差比較多，不支持內存雙通道，集成顯卡性能也很一般，比INTEL的集成顯卡要差。但发熱量小一些。優點是便宜，性價比高。”
0	條件太差！房間面積太小，簡直就不象4*酒店！
0	1.聲音效果粗糙 2.機器本身以及屏幕愛吸塵 3.自帶的vista home 不實用
1	我是初中數學老師，我的孩子上小學三年級，平常經常逛書店，很少有這麽好的數學課外讀物。和兒子一起讀這套書，對小學三年級的孩子來說，內容有點深，涉及到初中內容，需要簡單的講解，聽懂與聽不懂倒是其次，關鍵培養孩子學習數學的興趣。那麽難的知識，通過漫畫，故事展示出來！真的很不錯！！因為是翻譯的，有些語言敘述有點別扭！為什麽中國的作家就寫不出來？總的來說，非常不錯！！！
1	看了此書覺得還是很不錯的，但是覺得有點晚了，二十年前怎麽沒有這樣的書呢？希望推薦給年輕人。不過，話說回來，里面的道理恐怕不是每個人都學得來，畢竟個性還是很難改變的。另外，袁先生的有些章節，用詞太學術，不然會更通俗，有趣！可能和作者本人的經歷有關，有名的大學都讓他給讀了！很是佩服！希望再寫一本給70後的書，正在職場打拼或創業，在家里和外面都被夾在中間的人也不容易啊！
1	這本書指導父母如何幫助孩子擺脫負面情緒，是很薄的一本小書，但是句句經典、極其實用，強烈推薦。該書在07年再版過一次，作者加了一些新的內容，還專門給中國讀者寫了序言。我感覺每次讀這本書都會有新的收獲，因為孩子在長大，父母的內心也在不斷成熟，書中的很多理念和方法需要在漫長的實踐中不斷去消化。如果您的孩子快2歲了，或者已經表現出“Terrible Two”的跡象，一定要趕緊學習一下這本書。
0	等到发現是主板問題換貨時間已經過了 強烈建議大家不要在這里買售後要求蠻高的東西 特別是電腦 買回去 系統你要弄半天 還不送其他東西 看上去價格比外面便宜一點 其實相
1	多數文章都看過了。我當時買的時候是為了想看看里頭是不是有好看的照片，可惜全都是黑白的，要是彩照就更好了。至於說到的，文青的枕邊書就有點兒過了，我覺得。其中可以看出作者為采訪所做的功課，實在是任務繁重。20多塊買來的。看完就丟一邊了，等那天沒準能當史料來用。總之還好就是了，但沒有我想的那麽好。
0	雖然是老鄉的作品，但是從客觀上來講的話，還是有點牽強，雖然作者的經歷很豐富文采也不錯，但不太喜歡結構和風格，這一次跟風跟錯了：（
1	1、字體並沒有那麽小，10寸只是頁面上顯示的東西少了，字體沒變小 2、輕便，速度也不錯 3、硬盤夠大
1	這是一本非常有益的工具類書。尤其是在當前經濟全球化的前提下，中國的金融機構仍顯得單薄，金融產品也比較匱乏的情況下。當然，考慮到金融風暴的因素，金融衍生品的推出和相應的監管都要慎之又慎。然而，既然不能因噎廢食，即便是為防範風險，也要多了解世界成熟金融機構的管理流程，所以此書是比較經典的選擇。
0	很偏遠，外面修路，很臟亂，房間還行，服務一般
1	我是8月1日入住該酒店的,來香港主要為了SHOPPING,所以從地點來講,酒店算是在較偏的位置,但覺得對得起我訂的價格HKD550元/晚. 房間很幹凈,而且我所入住的半海景房真的能看到很寬闊的海景,感覺很不錯,衛生間很闊落,非常舒服.唯一欠缺的就是電視機,安置在床的側面,看起來不是很方便,不過還好啦,反正不是為了看電視. 交通方面,我沒有遇到多大問題,只是那天來回上環,中環,酒店很多回,覺得酒店確是離購物點遠了點.一般來說我從酒店出門就是看準它提供的SHUTTLEBUS的時間出发到港鐵站(即中環站)轉乘, 回來則是搭到上環再轉電車(俗稱叮叮).因為沿路都有海景,感覺很是挺愜意的． 對於訂房我還有一點要補充：就是一定要提早定啊，我是一直在比價才選了８月１日出发（當然那幾天還是動漫節則更一舉兩得），後來我接近８／１再查看時，價格已經變成１千多了，酒店是海鮮價因此深有體會．
1	很輕，幾乎沒有噪音，連硬盤轉的聲音都幾乎聽不見。配置主流，用相關軟件測試了，cpu溫度在今天這麽熱的天氣也只有39。做工很精細，外表沒的說，讓人有一種愛不釋手的感覺。確實是一款難得的筆記本。
0	從徐州出完差假道回廈門，原來想好好放松一下，因為是晚上九點鐘才到，所以預定了高級房，無所謂前台服務怎樣，拿到房間卡片開門一看，跟攜程圖片完全兩樣，典型九十年代中的裝修，沒所謂，我只住一晚，將就了。畢竟提前放置在房間的水果，還告訴我是攜程的客人，但隨後而來的服務員改變了我的想法，她直白的告訴我，總服務台叫她將水果撤掉，問原因，送錯而已，但是攜程網站上是有送水果飲料的，我很尷尬，我打電話詢問攜程，客戶專員會協調，最終反饋到我這里時，只是簡單的前台不知道我是攜程的客人，不知道我是攜程的客人，他如何知道預定的房間是高級間，如何知道我幾點到達？ 我不清楚是不是我們的衣著打扮不得體，還是我們是小地方來的引來這種問題， 還是真正由於工作人員疏忽引起的。可惜了，原來我本想去1912的，沒了心情早早睡下了。（稍後我拒絕了大堂經理，升級房間，延遲退房等道歉方式，來稍稍抗議了下我的不滿）我想下次去南京，我會慎重考慮下我的選擇。
0	服務很不好，第一天到前台登記入住時，因為對預授權的簽字有質疑，前台接待竟然對我說，如果你不願意簽字，請讓其他人幫你付錢（這個回答簡直讓人無語）！ 第二天結帳時，用了另外一張信用卡結帳，之前用於押金的卡的預授權不能解凍，告知需要10到15天才可以，和前台理論，要見值班經理，通知要15天到1個月才可以解凍，著急辦事，先走了。後來打電話詢問被告知要45天。心中覺得詫異打電話至銀行，得知酒店方如果不做任何處理，自然解凍至少45天。如果要提前解凍，要酒店发傳真給銀行。 對他們的解釋及其處理的行為是在感到很氣憤，這樣的酒店還能上4星，服務太差了，不管是軟件的還是硬件的，硬件的提高可以花錢，人員素質的提高是花錢也買不來。
0	4月25日，經攜程預訂，入住四川賓館西樓。到達後前台的服務員說查不到有預訂，但是依然順利地辦理了入住，因為前台的價格跟攜程的價格是一樣的。這個賓館不太好找，四川賓館分主樓，南樓，西樓，三個樓相距甚遠，出租車繞了半天才找到。之所以選擇這里，是因為在網上看大家評價還比較高，而且說比較安靜，離商業區又近。可是晚上問題來了，我的房間是臨街的，樓下有一群人在夜市喝酒，房間的玻璃嚴重不隔音，一直吵到三點才作罷，睡得很不好。第二日去峨嵋山，27日返回，依然打算住這里，因為房間的設施還算是比較幹凈的。特意跟前台強調要一間朝里的安靜的房間，可是沒想到，新的更大的問題又出現了，房間外有空調或是鍋爐的轟鳴聲，吵得人耳朵極不舒服，更不用說睡覺了。忍受到十二點，打電話去前台詢問，後被告知是空調的聲音，但是本酒店的空調已經關了，而旁邊另一家酒店的空調機依然在響，他們也沒辦法。主動提出給換一間房，沒辦法，只好把攤開的東西一一收拾，再換到臨街的一個房間。這次倒還好，樓下沒有人吵鬧，可是衛生間返味兒，滿屋子都是一股臭味兒，實在不想再折騰了，把媽媽帶著的香皂放在床頭，稍微抵擋一下。唉，總之，這次川賓西樓住的很不舒服，一號返回到成都還需要再住兩 日，這次絕對不能再接著住了，換賓館！
1	絕對超高的性價比，完美屏，日常辦公絕對夠用，外觀不錯，帶出去絕對被人誤解高檔機
1	兩年多前，就在網上看到了很多紅翼行動的報導。沒想到這本書會有中文版的，而且會寫的這麽好，當然也要歸功於翻譯的水平好。馬庫斯這個農場長大的美國大兵寫文章很質樸，也很幽默。原以為新兵訓練和童年經歷這兩部分會是我最不感興趣的，沒想到所有的事情都被他描寫的那麽生動，他的記憶力很好，眼前就像看電影一樣，文章的畫面感很強。我的建議是，不論你自以為對海豹部隊有多麽了解，一定不要錯過這本書！
1	從《瀟然夢》到《少年丞相》不能不說小佚的文總能給人帶來感動和心靈上的震撼。無論是祈然的專情還是亦寒的執著都讓人感嘆不已，而女主也並非如其他文中的幸運，作者似乎總是扮演著後媽的角色，為她設下種種磨難使其成長，讓人看了欣慰，誰說不是呢，彩虹總在風雨後，人都是在不斷的磨練中成長的，唯一不同的是他們的目標不同所以成為了社會中不同的人。看著臨宇的成長，痛，並快樂著，於是我也跟著快樂著。
1	在這個西部小城市能住上這樣的酒店讓我很欣喜，提供的免費接機服務方便了我的出行，地處市中心，購物很方便。早餐比較豐富，服務人員很熱情。推薦大家也來試試，我想下次來這里我仍然會住這里。 補充點評 2008年8月15日 ： 還要特別感謝客房服務員，在我流鼻血時，送來加濕器，真的好感動
1	預裝的linux可以省很多錢啊，性價比不錯了，外觀，還不錯，還保修三年，送貨的人員，服務也好
0	書的內容比較刻板，看的會覺得無聊適用方面應該還是可以吧， 呵呵，本人是沒看完，只看了前面幾篇
1	環境很好，花園很大，服務生態度也很好，距離機場很近很方便，不錯，下次考慮再次入住
1	房間設施有些陳舊了。值得欣慰的是，寬帶速度還可以。 賓館反饋 2008年1月14日 ： 感謝您對我們寬帶的認可,其他方面我們也會努力,歡迎您再次光臨惠顧!
1	最喜歡房間內的衛生間。大大的浴缸。浴缸內也帶花灑。很方便。獨立的淋浴房空間也很大。以後還會選擇的
1	曾經經歷過車禍的人，心里多少都會有些陰影的，這一點偶深有體會......小厲一定是屬於陰影還未散去那類人，所以對寫意不系安全帶的反映這麽激烈！可憐了寫意，還不明所以，以為這個皮笑肉不笑的家夥喜怒無常，陰情不定，真是慘！
1	性價比較高。 IBM被收購後從貴族機子變成了大眾機子，大家都可以過把癮
0	斷電後重插電源適配器後再開機 會出現無線網卡默認關閉狀態，以及屏幕亮度默認恢覆原廠設置，及其比方便。
0	幫助中心 > 退換貨與補发貨 > 退換貨流程 中明確寫著請將郵費憑證及訂單號碼傳真至：010-59222799，我們為您承擔一次國內平郵(普通包裹)郵寄費用。但是2個多月了，我還是沒有收到退款。有缺頁的書的訂單：1409910435換貨的訂單：191930845打電話問，得到的回答永遠是：對不起我不太清楚，請您耐心等待，好嗎？。。。。。。。。。。。。。。耐心是種美德啊。。。。。。。。。。。
1	筆記本看起來感覺很不錯 雖然是vista系統 但是感覺速度還是挺快的
1	價格太優惠了，其他品牌上網本同樣配置，同樣外觀，就是價格不一樣，這個居然了比其他品牌便宜了1000-1500元，太超值了。就是山寨本的價格，品牌機的質量。
1	說實話買這本書的時候，純粹是覺得價格便宜，買來一看，我的天啊，我就是B血型的人，里面說的簡直和我一摸一樣。我當時就想怎麽會這樣，一個日本的讀物，太神奇了，看來血型決定以個人的性格是有一定道理的。雖然書短了點，薄了點，但是我想如果你也是B血型的人真的應該來看，像我們這樣總覺得別人不了解自己的人，看了這本書真的像是遇到了知音，哈哈今天又 幫朋友買了A 血型的書，好書強烈推薦一下。
0	海興慕名而去！我的評價：地段差，服務一般般，硬件還可以！
0	果然又是一篇說教的濫文章！果然又是一篇說教的濫文章！果然又是一篇說教的濫文章！果然又是一篇說教的濫文章！果然又是一篇說教的濫文章！果然又是一篇說教的濫文章！果然又是一篇說教的濫文章！
0	買這本書是因為它很熱，在榜上呆了很久，也是因為個人對文史的喜愛。但是，真的到了看它的時候，我覺得失望。當然這更多的是和個人愛好又關系，不是很喜歡它的語言風格，缺乏一種真實感。不過，它流連榜單那麽久，也許又它的吸引人之處，不過目前我還沒发現》
1	東西很不錯，在晚上六點半的時候送到的，估計我是最後一家了吧。樣子很漂亮，鏡面屏設計的外觀，目前正在使用中。
0	剛看了開頭,就再也看不下去.她的敘事方式,讓我覺得像一個初中生的水平.隨便翻了一翻就丟到一邊了.
1	看完《藏地密碼2》,讓我不由地感覺到作者想象力和知識的豐富。從《藏地密碼1》到《藏地密碼2》，宛如轉了三百六十度的大彎，把我們從美麗、充滿神秘的雪域高原轉向那驚險、同樣充滿秘密的美洲大陸。看到卓木強巴等一行人的經歷，真的為他們的膽量和勇氣所折服。這是一場驚心、刺激的旅行。對於卓木強巴等人的遭遇和命運，真的為他們捏一把汗，希望《藏地密碼3》能讓我看到我心中所想的人物命運。期待中……
0	設施不是一般的差，就是一個招待所。 我的毛巾掛在衛生間，等要用的時候，竟然发現上面爬了臭蟲。只能把它扔了。 餐廳價格也高，一個大蔥炒雞蛋要25元，其他菜可以推想。 地段倒是不錯，服務態度也還可以，還能夠全程刷卡。
1	教育兩個字看似簡單，簡單到日常的威權教育。於是孩子成了父母願望及個人喜歡的成長載體。很多時候作父母的並不會想想孩子是否願意？於是孩子只能被動享受灌輸。數千年來，我們對這樣的觀念面對如常。這樣的教育方式已經值得我們反思。推薦這樣的一本書給所有的家長和即將成為家長的人。當然此書並非是僅敘述上面的話題。讓我們學著並嘗試為孩子有更良好的未來，來愛孩子！
0	對了，前面的說插鑰匙的那東西要拍一下才起作用不新鮮，我每次都是這麽做的，最搞笑的是我把卡拔下來了，電還是沒有斷。 樓後面正在施工，推土機，打樁機，汽車，還有工人喊叫聲，現場感太強了！夜里也不休息。 前台的小組的確是一個個哭喪著臉，跟人家欠她八百吊一樣 給大堂副理在不同時段打了Ｎ次電話，從來就沒人接過．
0	書本質量不錯，但是感覺布局不是很合理，打開後感覺很亂，密密麻麻的，孩子也不喜歡它。
0	價格太貴的問題，房間還是太小,空調有時候都沒有開，房間廁所的抽水馬桶也壞的
0	一個詞----"大失所望"!!!去廣州之前,在攜程上研究了半天,後來應老公的要求選擇了Elan,因為他從歐洲帶過來的那本"CHINA----lonely planet"上極盡完美之辭的推薦了該酒店.網上看圖片和介紹,覺得應該也不錯(沒有查點評),我當時認為應該和"有一家"的水平差不多. 可是一進房間,发現和圖片實在相差太遠.房間小得可憐,沒有地方放行李,甚至連坐的地方都沒有.一張小得可憐的寫字台上有一台小得可憐的"液晶電視".如果你想躺在床上看電視,恐怕需要一雙"千里眼";如果你想使用那張寫字台,那你一定需要很苗條,才能坐在那個位置,並且需要帶一台小於12寸的筆記本，否則是放不下的. 房間也不幹凈,首先進去的那間330元的大床房,馬桶里居然還漂著頭发.後來立馬換了間560元的套房,其實也就稍微大一點點,多了個坐的地方,有沙发和桌子及大一點的普通電視.房間設施很陳舊,地板有些地方已經翹起來了,隔音不好,熱水水壓也不夠..... 前台服務還不錯,服務員能說英語;但是壓根沒見到行李生. 個人感覺,不值那個價錢;個人意見,不推薦入住!
1	在讀完之前就向同事推薦這本書，同事看了不過癮自己又去買了一本。給自己安排了一個閑暇的時間和空間，坐下來認認真真地看了一個下午，用彩筆在書上畫了好多線，然後推薦給先生看。總的來說，還是受益非淺，很多婚姻中相處的原則和要點值得借鑒。書中是一個個小故事，作者化身為子木先生或子木夫人給出分析評論和建議，很值得一看。
1	酒店位置不錯,不過靠近馬路有點吵鬧,因為窗戶不是雙層的 服務員比較熱情,當時要一個電熱壺很快就送到房間里了 建議酒店注意枕套的幹凈程度
0	就是XP驅動有點小麻煩，自帶的驅動盤，XP驅動基本都有，就是無線網卡的沒有。裝起來很覆雜，搞了一下午才把這問題搞定。 還有XP下驅動都是手動找出來裝的，無法自動安裝。
0	還是一個多月前住的了.印象很深刻.酒店外表看起來是很不錯.里面還算一般了.給我印象深刻的是我第2天屁股就開始癢.害我趕快去看了醫生.還好.沒什麽問題.可能是被子沒洗幹凈.上面有細菌.肯定沒消毒.被子不可能沒換吧???建議大家以後還是住貴點的.不要貪便宜.也就一兩百快的事情.象後來咱們去東莞住的海悅就非常好.500多一晚上.房間大.很新.環境也很好.服務員態度也很好。總之什麽都很好.很滿意.很值.相信深圳的海悅也不會差.我現在都不敢住3星4星的啦.哎,不放心啦.
1	書的質量很好，很有趣味性，女兒2歲半，超喜歡，每天下班回家她都要拉著我，要貼貼紙。畫面很溫馨，隨意又生動有趣的繪畫風格大人孩子看了都喜歡而且用於題目的語言表述一下子讓孩子響應起來，每次我讀完題目，“讓我們把...貼上吧”！女兒都大聲的回答“好啊”然後就認真的尋找目標啦！雖然會貼的歪歪扭扭，但玩的很開心，一副很有成就感的樣子！非常棒！！
0	酒店已經比較舊了,海景房也很一般.酒店的拖鞋據稱不是一次性的,但沒有在包裝上說明,再要需要收費10元每雙!也沒发現這個拖鞋和其他五星級酒店比有什麽特別顯著的差異!收拖鞋費用實在對不起這麽性價比不高的房費!所以你要準備好拖鞋不能在住店期間搞濕弄臟,這意味著收費!可能酒店會理直氣壯地給你環保的理由!下次不會在住了,實在看不出有什麽特別舒服的地方!可以再去海悅建國試試!反正這個酒店的海景房也沒什麽意思!而且房間相當一般般!服務也沒什麽可以值得稱道的!甚至肯定比不上泰安的遵華華美達,雖然泰安是一個小地方!
0	1.表面手摸過後不易擦拭 2.預裝系統啟動太慢 3.原裝包有點薄，稍裝點東西就鼓起來 4.價格內不含鼠標，有多景售票之嫌
1	在臨沂，這個酒店算是比較有檔次的了，給外國客人的服務也比較合格。可惜電視內容比較單調，國外的頻道很少。服務態度不錯。
0	太現實了，感覺應該要有點心機，把金錢看得很重這點很不好。人應該活的單純些，並非有錢有勢就算成功了，在生活中，最重要的是學會怎樣樂觀的生活
0	在南陽，現在還是獨此一家，沒得選擇，當然，去第二次時就有得選擇了，希望攜程加油把南陽其他的酒店也加上來。金凱悅東方的價格太貴，與南陽的物價水平相差太遠。而且給攜程留的房間全是拐角處的邊角料，實在惱火，總是有種被別人壓著住的感覺，一點上帝的感覺都找不到。總之，爛！！！！！！！！服務，爛！！！！！！
0	1、上面的鋼琴烤漆面摸一把容易留指紋和痕跡；2、鍵盤下觸摸板設計感覺有點寬；3、左右側的接口由於是斜面挖出來的，感覺不太舒服。其他尚可
1	散熱非常棒！顯卡棒！玩遊戲一點都不卡。指紋提供了很大的隱私空間。
1	在那段人性泯滅的歲月里，李光頭和兄弟相依為命，結下了雖無血緣、但是情同手足、血濃於水的人間親情，該小說在後半部分李光頭飛黃騰達之後，仍然難以忘懷兄弟之間的那一份手足情深，絕對與這一段經歷息息相關兄弟上的魅力在於真實性、深刻的感情描寫，但是好多涉黃的片段，譬如說李光頭偷看屁股、舉辦處美人大賽、李光頭和林紅的性關系描寫，究竟該怎麽樣看待書中大量的性描寫，我認為值得探討
0	缺點就是對女生而言裝系統太高難度，其它的真沒啥，只能說買小本，你選擇華碩，不會後悔！！！
1	1、功能齊全、外觀時尚且大氣 2、不綁VISTA，可以隨心安裝自己喜歡的OS
1	最近感覺生活特別累，所以就買了幾本書來讀。《少有人走的路》這本書，剛開始讀前幾章時，感覺自己的心情豁然開朗，心情放松了許多，對於工作，對於生活又有了信心。隨著後面幾章的閱讀，感覺這本書有很多地方好像有：話沒有說明白的感覺，感覺作者總是把問題闡述一半，就接著進行闡述下面一個問題了。不過，總體感覺還是很振奮人心的，可以啟迪人生。有時間再讀一遍，古人說：溫故而知新嘛~~~~
1	分量夠輕了，13寸的屏幕剛剛好，再小看得就不舒服了，外觀不錯，性能過得去，加1G內存用上兩三年應該沒有問題。
0	那是什麽破酒店，你們攜程也對外推薦啊，那里面那個破。服務極差，我入駐708，房間門是用紙胡的，洗臉盆下水壞了了。問服務員，酒店是10年前裝修的，而攜程介紹是2006年裝修的。早餐質量極差，服務員的服務態度也很差，想要個湯勺都沒有。吃到後面連盤子都沒有。 其實我感覺最差的是攜程的服務，向一個鉆石貴賓推薦了一個未經核實的虛假信息，然後啟客戶不顧，讓客戶自行在一個陌生的城市去尋找住處，到2008年1月1日仍沒有對投訴進行反饋，不過我可以理解，因為攜程處理該事務的人員放假了。至於客戶有什麽樣的意見，哈哈，開假後再說。再見了攜程。 賓館反饋 2008年1月2日 ： 感謝您對我酒店提出寶貴意見，對於您在我們酒店入住期間所經歷的不滿意，我們深表歉意， 我們酒店是98年開始營業的，經營至今曾分期逐層進行裝修過，而且以供客人多種房型選擇而著稱，像適合商務客人的特色標準間（以大床居多，06年新裝），適合夫妻帶孩子出行的家庭房，還有普通的大床等。關於餐飲方面，確屬我們管理疏忽，不過時至春節，招工甚難，還望能多加理解，不過這不是理由，我們一定要加強培訓，提高員工顧客意識，做為對你的致歉，我們將減免您的當日房費，並附贈您一份禮物以表歉意，期盼您再次光臨指導！
0	純粹就是國企招待所的作風和質量.整個酒店看上去顯得比較陳舊.
1	正愁不知道如何同孩子溝通學習問題時，朋友推薦了這本書！當我細細的品味內容時，突然发現很多反而的例子都是我小時候經歷過的，很慶幸地是，我目前還沒有被那些反例引著走，也可以說我孩子是幸運的！一句話，有很多種說法，但每種說法、語氣所表現出來的意思和味道都不一樣了，本書中正例和反例相比較，讓你學會“說話”我已閱讀二遍了，第二遍主要任務在於把書給讀薄了，便與第三次的閱讀！
1	還算馬馬虎虎的的3星賓館嗎，地理位置還可以，和廣場很近。可是周邊環境太差，很吵。而且 門口沒有出租車，外出很不方便。
1	作為一本職場啟示錄，不錯沒有像杜拉拉一樣的引入勝的故事，卻也用輕松的方式告訴你，如何在職場中生存如何能越爬越高用簡潔明了的圖形模式，刻畫出了身在職場所需的“職場氦氣”讓人躍躍欲試至於為什麽要叫“星巴克職場啟示錄”個人認為有一點打廣告的嫌疑在里面，跟STARBUCKS似乎沒有太大牽連美中不足，有些地方的闡述不夠詳盡，需要自己不斷揣磨
0	房間太小，無電梯，周圍環境還可以，但正在修路，非常嘈雜
1	本本很不錯 性價比高 貌似nv的顯卡沒有ATI的強主要看上intel发熱小
1	還算馬馬虎虎的的3星賓館嗎，地理位置還可以，和廣場很近。可是周邊環境太差，很吵。而且 門口沒有出租車，外出很不方便。
1	總體性價比還算不錯 不足： USB接口太少，靠得近，而且還在左邊！麻煩麻煩。。。 總結： 總體性價比還算不錯，唉！我朋友說還想等到2999的時候再通知他買。。。
1	比較輕，升級到667總線之後比533的時候快一些了，預裝的系統是xp3的。
1	電池果然是待機九個小時以上的，使用七個小時左右。難得。 做工還算精細，電池外觀設計合理，鍵盤打字比較順暢，也許因為本人手小。麥克風收音還不錯聽。 除了所謂3G以外，功能比較齊全，即使品質一般，至少具備了作為第二台電腦的職能，便攜夠用，當然光驅除外，遊戲免談。 關於字小的問題，正好可以限制自己的上網時間，也算優點，哈哈。
1	我看了了晨晨寫的這本書後，覺得他是一個比較內向，很慢熱的一個人，他把自己的真實情感都寫了進去，也讓我了解了晨晨這一路走來的艱辛和不容易。更讓我了解了晨晨這一路走來不僅有樂橙們的支持，還有比樂橙更關心、更支持晨晨的魏伯母和魏伯父，在他們心中兒子是最棒的！這本書不僅我看了，連我的父母都看了。他們都說：“這個孩子走到今天這一步不容易呀！”還讓我向晨晨學習哦呢！這本書值得大家看哦！
0	AMD平台,性能還是不錯的,但是風扇確實很響,假如玩遊戲的話,風扇一定會一直響著,可能是風扇的品質也一般,比我的東芝M301的風扇要響不少,发熱量還好吧,出風口在後面,不過感覺熱風會吹到屏幕的下方部位
0	價格有點偏貴，開機時硬盤不夠靜，運行中還行，右掌托稍熱。VISTA太垃圾，不如XP好。
0	風扇聲音不小，間歇性的；這款機器在開機鍵那是沒有一小行觸摸屏，購買請注意；本本揚聲器一般，我宿舍女生買了個東芝的，音效不如她的那個，但是綜合比起來我的要漂亮的很多，哈哈，有很大安慰
1	本本還不錯，屏幕沒有亮點，散熱效果非常好！外殼材料也顯得很上檔次。
0	送貨時確認單上在簽名處寫著請確認部件是否完整等字樣。可送貨員說不必拆，他們只管貨是否對，里面缺不缺件他們不管。所以直接簽字了。 雖然拆開來里面確實沒少東西，但要是有個萬一，可就不好說了。
0	外部環境不錯，但房間太舊了，晚上睡覺陽台門須用東西頂住。性價比不高。
0	服務太差了,堂堂的五星酒店房間里竟連一雙拖鞋也沒有,連一般的小旅館也不如,調來調去調了一個垃圾酒店,讓人太失望了.
0	xp下的驅動是個問題，有些熱鍵不能用，聲音不行，據說是驅動問題，不知道怎麽辦？屏幕效果一般，要是led就好了，屏幕檢測的生產日期是2006 第一周。
0	拿在手上感覺有點厚，屏幕會隨著震動而晃蕩，感覺像是不結實。 左手托，用了幾分鐘就就明顯熱於右邊。
0	人物風格雖然像小丸子，但是缺少作為漫畫應該有的誇張或是幽默。更像插圖的小學生日記，很難引起共鳴。
0	開機時和關機以後風扇聲音很大， 沒有系統和驅動盤，要是能一步到位就好了。
1	拉拉1很早就買過了，第一遍讀是看熱鬧、看情節；等到再次閱讀的時候，已將書中所羅列的職場要點貼上標記。其實本書意在總結作者在職場中的經驗以及技巧，但高明之處在於她將所有的教條融匯於一個生動的故事中，並塑造了一個鮮活的白領形象。拉拉2與1的區別在於，1中故事情節更加跌宕，而2更側重於職場經驗的總結。總之，是本好書的同時，可以教會我們不少東西。
1	非常形象的描繪了小孩子的生活和心理狀態，我覺得阿波林的很多行為和兒子簡直是一摸一樣。兒子看完穿衣服那本後，常常在脫套頭的衣服時喊：“我的頭怎麽那麽大!”真的很好笑。可以看出作者的確是很細致的觀察了孩子的行為。不過，阿波林是一個女孩子，她有很多舉動更接近女孩子的狀態，所以，我覺得應該更適合女孩子閱讀。
1	我是8月1日入住該酒店的,來香港主要為了SHOPPING,所以從地點來講,酒店算是在較偏的位置,但覺得對得起我訂的價格HKD550元/晚. 房間很幹凈,而且我所入住的半海景房真的能看到很寬闊的海景,感覺很不錯,衛生間很闊落,非常舒服.唯一欠缺的就是電視機,安置在床的側面,看起來不是很方便,不過還好啦,反正不是為了看電視. 交通方面,我沒有遇到多大問題,只是那天來回上環,中環,酒店很多回,覺得酒店確是離購物點遠了點.一般來說我從酒店出門就是看準它提供的SHUTTLEBUS的時間出发到港鐵站(即中環站)轉乘, 回來則是搭到上環再轉電車(俗稱叮叮).因為沿路都有海景,感覺很是挺愜意的． 對於訂房我還有一點要補充：就是一定要提早定啊，我是一直在比價才選了８月１日出发（當然那幾天還是動漫節則更一舉兩得），後來我接近８／１再查看時，價格已經變成１千多了，酒店是海鮮價因此深有體會．
1	總的來說對廈門賓館感覺不錯. 我們訂了8號樓一間大床房(15層), 一間雙床房(11層),總共住了6個晚上. 房間比較寬敞,硬件設施稍顯陳舊,例如燈光的開關控制感覺不是很方便智能,其他方面還好. 服務員都彬彬有禮,給人訓練有素,溫暖熱情的感覺.早餐品種還算豐富,我個人比較喜歡面線糊, 鴨肉粥. 牛奶豆漿剛去的時候感覺味道淡,提了意見後有明顯改進.3層的中餐做得很不錯,包間服務很好,我們那天是一個很年輕的男服務生,卻非常細心周到妥貼.周圍環境很好,3號樓是泰國領事館.交通便利,打車去輪渡8元+1元燃油費. 總之感覺賓館勝在服務和環境.相比之下,去鷺江賓館的6層用過兩次餐,可能是生意太好的緣故,有些服務員很不耐煩,態度生硬,讓人感覺很不舒服,雖然小吃做得不錯.
1	明朝那些事，我買了一套，已經看到第六本，過癮，超級過癮，這是最好看，最好懂的歷史了，如果所有的歷史都這樣的語言寫出來，我想最開心的應該是學生了，真應該早出幾年，那樣學習歷史就不是件痛苦的事情了，特別是作者本人能走進歷史，從多角度去分析當時的人和事，看著看著就好像這些事情就发生在我身邊，有身臨其境的感覺，不錯不錯！相當不錯@
1	算來也在本書所涉的領域呆了五年多了，學院描述實業能到此成色，非常好了！倒過來，也釋然當年在大學的時候業務課程學多少忘多少，呵呵。不和實踐相結合，確實難為在校大學生。現在的學生至少還生活在信息時代，還能打開涉及的一系列網站，印證書中的知識點，可就算這樣，相信也比較有限：）
0	很不喜歡這種小女人過著自以為小資的生活，每次都聯想到夜上海的情景，不是很讓人舒服，只有頹廢的感覺。
1	總的來說，這本書如同男主安倍晴明一樣，平平淡淡的，波瀾不驚。很舒適溫暖的FEEL沒有大風大浪，爾虞我詐。有的只是午後櫻花樹下的浪漫情懷！女主沒有多能幹多聰明，好吃懶做！但不讓人討厭。文中也會有些令人捧腹的話語和想法但是就是由於太平平淡淡了，我都有點想不起書中的內容了，印象不深。作者的文筆不錯，人物塑造的很好，沒有偏離安倍晴明本來的性格。是一篇絕對的清水文吧
1	薦書:朱元璋是一個將皇權发揮到極致的一個皇帝,但是我想這跟他的經歷有關,雖然自小聰明\機靈,但卻讀書不多,而且經歷坎坷,這就養成了他覆雜的性格,沈穩,堅韌,暴戾,多疑,越是權利大,越是暴露無遺.
1	這款筆記本麥克風可以和飛利浦（Philips）電腦麥克風SHM1000匹配？
1	酒店是比較老的四星，設施都比較陳舊，房間也很小，健康秤還是壞的，總體感覺一般，但價格還是按照新四星來的，所以感覺不是很值。
0	很一般的書，女兒不是很喜歡，看介紹買的，以為應該不錯的，但是拿來一看，故事不是很有趣，卡通的形象也一般，比較呆板，女兒似乎只有剛買來時候有些熱情，翻開一看就沒有熱情了。可能是文化不同導致的吧，國外暢銷的，呵呵。相比較而言，女兒還是非常喜歡嘟嘟熊系列的書。有一個問題必須提一下，比較讓人反感。作為兒童讀物，尤其是幼兒讀物，請出版社能不能控制一下油墨的質量，比較這書的價格很高了，哪怕是在兒童讀物里，但是油墨的味道還是這麽嗆人，味道太大了，我看都覺得熏眼，孩子那里會願意拿啊！我放在客廳里1個星期味道才基本可以拿來看不嗆人了。用這種油墨印幼兒讀物有些太什麽了吧？
0	標準間太差 房間還不如3星的 而且設施非常陳舊.建議酒店把老的標準間從新改善.
1	我兒子17個月，抱著試試看的想法買了幾本小熊寶寶繪本，其中包括這本《收起來》，兒子非常喜歡看，書中的玩具有好多和兒子的一樣，讓兒子覺得非常的親切，第一次給他講完後，兒子沒聽夠，結果講了5遍，才不甘心的熄燈睡覺。而且通過這個故事，兒子還願意收拾玩具了，以前怎麽和他說都沒用，看完這本書，我和兒子說：“小熊寶寶不是說了嗎，不玩了，就收起來，下次再玩！”，結果兒子就很配合的收拾玩具了。
0	內存小了點，不過現在內存便宜！需要將操作系統重裝； cup amd 經常移動穩定性不如intel；不過我這很少移動；類型 集成顯卡；風扇聲音很大；Linux系統換window 很麻煩
1	還不錯的酒店, 地點很好, 就在火車站出來. 一樓有點吵, 有旅行團也有來吃飯的客人, 不過不影響住宿
1	性價比高，做工還好。发熱比預想的要好。達到了一般電腦的要求水平。
1	好像第二次入住了，這次的標間環境不好，房間感覺不台幹凈，電視機也不好
0	接機服務還不錯,那天是酒店喊了輛出租車把我們送回酒店的,但房間太小,布置也不溫馨,其他房間一直有人進出,隔音條件很不好,最可氣的是,第二天一早七點,隔壁房間竟然在打沖擊鉆施工,太差了!下次絕對不住了!
1	懷著好奇又忐忑的心情開始看LULU寫得這本有關減肥的寶典。在一開始就和我自己產生了強烈的共鳴。。。與許多減肥書不同。。。LULU用自己的親身經驗，來告訴我們她是如何改變自己的。而且它也讓我們從圖片中看到減肥成功的希望。我覺得這本書值得所有愛美的女孩子看一看。。。不管是不是身材苗條，都可以按照書中的方法讓自己更加美麗。。。所以相當推薦這本書。
0	本本散熱比較差，開著遊戲時溫度直上80，這個要命！！ 還有就是電池嚴重縮水，續航時間就1個小時過點！
0	配件少了點，基本上就一個光機，以前Y430配的遙控器也沒了，連網上看到人家說的小鼠標也沒有发現……
0	大多數女人都希望自己遇到一個癡心愛自己的男人，不管自己怎麽待他他都不離開。。。我卻覺得這只是YY，為什麽自私偏激且時刻懷疑的女主角能隨心所欲的對待男主角，而男主角都還是這麽愛她？只能說愛是沒有理由的，有點傻～@～
0	當當網上宣傳的很好，但是內容沒有什麽實際意義，並沒有從書中學到什麽新鮮的知識與想法。書的質量也不好，買了可以隨便看看，越看越想睡覺
0	发現和12寸的X61一樣寬！郁悶！ 無線加密不支持WPA2！！！！！！郁悶極了，我是玩遠程組網和網絡安全的！破解WEP和WPA現在並非難事！本以為上網本是很時尚的東西，沒想有內置的一些東西這麽差！
1	萬豪的酒店硬件設施應該是相當不錯的,只是因為春節入住的緣由吧,顯得異常冷清,幾乎看不到其他客人.大多數配套設施也歇業了,除了健身中心.健身中心的女清潔工居然對客人問及拖鞋和浴巾在哪里置若罔聞,回答說你自己找.找不到.害得我女兒光著腳丫,只穿了遊泳衣穿過長長的過道進入泳池,除了冷,還有不雅.太過分了.
1	外殼漂亮，而且實物是320G，比介紹的250G 大，價格實惠，還帶高清接口。
1	是LINUX系統 相當及其惡心 不知道這狗 日 的是什麽想法 要強行逼我們使用啊 買了兩台電腦 一個事VISTA系統 一個 是 LINUX 就沒見一個XP的 網上銷售這東西 最重要的是打架盡量不要涉及到售後服務這塊 盡量是都搞好了相安無事 其實網上的售後服務比沒有售後服務還差勁 我的THINKPAD SL400就是因為換貨期間以為是鍵盤小問題就懶得換了
0	10月24日入住西樓,房間很寬敞,但設施舊了一些,它的房間有兩道門,這點很少見,所以晚上很安靜,走廊的聲音會小很多. 當時相同的價格,如果去附近的步行街上找一找,會有驚喜. 還好,電視信號還有,那天嫦娥升空,真巧.
0	沒藍牙 沒紙質說明書，雖然我要它沒啥用，但是送人的，人家應該需要
0	幫朋友買的，自己大致翻閱了一下，自己更喜歡曲黎敏老師寫的，不過朋友很喜歡。這本書最大的好處就是有一套人體穴位圖
0	我在11月7日和11月9日各下了一個單, 11月9日下的單在11月20日收到了,可是11月7日下的單到今天還沒收到,不知道是什麽回事
0	根本提不上4星，不知是誰評的級。前台服務態度很差，Check in的時候，前台小姐已與前面的兩位客人发生爭執了，也不為自己的態度而抱歉，並把我涼了10幾分鐘，問另一小姐為什麽不給我登記，她的理由是“我以為你是和他們一起的”暈。。。 房間費用是768/night，與房間設施實在差距甚遠，連個亮一點的吊燈都沒有，全是昏暗的房頭燈，弄得心情特郁悶。隔音設施也太差，早上6點多，馬路的車水馬龍的聲音吵到無法入睡了。所謂的早餐，真是不知道該怎麽形容了，總共就那麽幾樣，能吃的就只有2到3樣了，餐廳的服務生更有意思，不知是不是熱情過度，你還在吃著，但盤子里剩的東西已不多，她們就老來收你的碗，也不問你是否還需要，感覺像廚房里少了盤子，急著回收。　總之一點，不論是設施或服務，根本就只有3星。
0	這VISTA用著也太不習慣了，而且預裝了那麽多亂七八糟的東西，都不知道該留什麽~~~ 換XP也太麻煩了
0	我居然連貨都沒收到,後來也不知道找什麽人解決.就這樣白白的給了錢,卻什麽都沒收到,怎麽辦
1	選了一段時間，最終決定還是購買這款541，商務機的性能就不用說了，ok。加上我是hp忠實的用戶，2006年初購買的hp2205到現在還能正常服役。 安裝xp驅動有些困難，建議購買的朋友改裝系統時用“驅動精靈”軟件來解決繁雜的驅動程序
1	前台服務態度很好很細心，但是硬件設施由於跟不上，老化。
1	過年前看了三部曲中的前兩部，感覺也只是一般，僅僅是沖著想看完三部曲中的最後一部才買的。但是，開始看了之後覺得這是三套書里面寫的最好的，而且也是看過的小說里面相當不錯的。人物刻畫的比較豐滿，情節也很跌宕。結局也不算不好，每個人都能做他們想做的事情。不過作者塑造的女主形象倒是沒什麽大的變化，都是沒心機，不會去害人的，和之前流行的宮廷小說有很大的不同，這個好。
0	一開始讀的時候還覺得行，有模有樣，再往後就覺得前後的反差太大，就如賀頓的經歷，一個僅上過初中的女孩！
1	外觀靚，重量還比較輕，運行起來聲音很小，晚上用應不會影響到別人。 送的包包很結實，比較好用。 屏幕看上去比較細膩。
1	是沖著萬豪的名氣去的,但有點失望,酒店出了位置不錯以外,其他都表現平平,特別是房間的裝修已顯老態,希望酒店當局早點更新,不然很對不起那八百多一晚的房價(還沒有早餐).
1	房間幹凈舒適，是出差、旅遊度假的理想之選。服務業很不錯。
1	原文請見http://twzlm.blog.hexun.com/31436136_d.html
1	其實我早就在網上看過這拍的電視劇了，後來聽別人說書和網上的有出入，然後我就試著買一本看看，看完後覺得寫的不錯，看書比在電視上看的有感覺，讓人更有想象的空間，不像電視上拍的，那些演員挑的太垃圾，拍的一點不逼真，敷衍了事是的，我很喜歡這本書，如果大家想看的話，千萬別看電視，那樣會在你心中大打折扣的，這本書雖然情節比較簡單，但後來真的讓人好感動，讓我學會了要好好珍惜身邊愛我的人。。。
0	1 預裝VISTA，換XP比較麻煩，需要重新分區 2 分區不合理，裝系統時恢覆分區會默認為C盤主分區 3 沒有恢覆光盤，重新分區後一鍵還原不可用 4 光驅總彈出一半兒 5 換成磨沙表面會更好
0	距離想象太遠。內容就是看看，沒有太多內涵。如果可以，只需要2k字的新聞稿就可以說明問題。
1	這本書是本好書，作者確實是親身經歷了很多地方，花了很多時間寫出來的，真實性很強，把中國城市寫的很到位，我本人對城市這方面的文化了解的很少，所以在讀起來很多地方不是很明白，這和我個人的水平有關，有人說這本書的作者帶有偏見，但我認為作者一點偏見都沒有，真的，他沒有刻意去說大陸和香港哪好哪不好，寫的見解很真實。
0	黑邊太大,屏幕還可以再大些,沒有光驅,送的瑞星還是光盤版的,內存條需要自己裝,vista系統太不好用,跟很多軟件都不兼容.沒有觸摸板不太方便.還有就是只有一個分區有點郁悶.
1	感覺男主是個很深的人，總是那麽看似無害的笑著，估計女主要暈乎了，越是這樣女主越會好奇的想走近，人都是這樣，兩人的交集越來越大了。
1	看到很多地方對這本書進行過報道，於是我買了看完後，認為這是值得的，兩本書著重的方面不一樣，第一本給我的感覺是，一個很堅韌的杜拉拉，遇到任何困難都不會讓她退步，一直堅持自己想要的，並為此努力付出。第二本書倒像是在傳授做事的方法，給人以一種智慧。盡管它是一本關於職場的書，但是帶給我的卻不是多方面的，至少讓我最近的心態得到了改觀，並且決定考研。因為陌生，所以勇敢。
1	房間很大，服務員的態度也很好。只是商場在招商，不是很方便！
1	7月10日入住的,因為酒店搞活動,所以原700多的房間只要498元.還是蠻合算的.地理位置不錯.房間也不錯.不過,如果按原價700多,有點貴了.總體還是滿意的.
1	同其他的企業管理書不一樣，作者是以小說的形式告訴你在企業中該做什麽，不該做什麽，怎麽做，尺度如何。條分縷晰，在理，又不會有老子教訓兒子的感覺，和主人公一起經歷風浪，一起成長，作者所說的也盡在不言中了，易於讓人接受，不致產生抵觸情緒.是一本關於如何做好一名員工的好書。不過作者關於愛情的描寫卻累贅了些，我看完通篇也不知道拉拉什麽時候喜歡上王偉的，有點失望~
0	先從停車場開始說起吧，一個保安都沒有，停車場是自由出入的，把車停在那里感覺上是停在了路邊的空地上，一點安全感沒有。進入酒店大堂開始，就有一種刺鼻的黴味，紅色地毯臟得都快變成黑色的了。進入房間後的第一感覺就是被別人給扔進了地下室，就這房間也敢叫豪華房？？馬上要求退房被拒絕後，酒店主動給我換了個房間，說是更豪華的房間，結果還是，，，，，不過好在窗戶可以打開了，我就開著窗戶睡了一會，酒店的浴巾居然帶有異味（发黴的味道）我真不知道攜程是出於什麽心態跟這樣的酒店簽約，出於價格麽？？？接近於四百這也叫便宜？？？奉勸大家千萬別住這里。唯一可以算的過去的是，服務態度還不錯。
1	很多時候我們對父母，對家庭教育都無法說不。因為父母我們不能選擇，所以家庭教育也只有承受。哪怕有諸多的問題，都只有默默地接受。然而長大的成人我們，可以覺察，可以自省，可以反思父輩教育中的問題。武老師的這本書，讓我們看的更清楚，明白。透過這本書，讓自我成長，按真正的好的教育方式去對待我們的下一代，相信他們會成長的更健康，更快樂。這就是這本書能給你我帶的啟示。一本好書。
0	酒店非常一般，設施很老，位置也比較偏，嚴重不覆合這個價位
1	本來以為這個價格的本子做工不會好到哪里去，到手後一看，做工還真不錯，至少比5k的dell好。。。性能也過得去。。。
0	當初我就是因為看了很多好評才買的這本書，雖說錢不多，但本人向來不是胡亂花血汗銀子之人，尤其是興致勃勃地胡亂花更是少之又少，這本書是個特例。實在搞不懂怎麽會有那麽多人給好評，看來這年頭大家對書的要求太低了，是個人就可以寫書了吧！強迫自己看了這本書的大部分內容，也還是沒有得到什麽實質性的東西,現在是務時社會啊,浪費我的銀子就算了,可也不能再浪費我的寶貴的生命啊!我家本已不大，此書無異於雞肋,有位仁兄說的好,炒作,沒錯,就是炒作,且煸動性極強。以上純屬個人愚見，僅供參考！
1	看了這本書感慨良久，或許書中的點點滴滴就发生在我們祖輩的歷史當中，家族史是我們沒有個人都不能夠忘記的，父輩的一言一行對後代都有著深刻的影響，不能夠不說我的祖輩的原型就在該書里面有所凸顯。在一個風雲變幻的年代里面，怎麽才能夠走的更好，怎麽樣才能夠讓家族興旺发達，這值得我們每一個人深思，思考家族的命運，思考自己的命運。怎麽樣的人生之旅才是我們想要的。
0	酒店設施陳舊，服務員態度生硬，位置也較偏僻。
1	這是一本好書。僅僅是因為至少它发出的是一種自由的聲音。今天剛剛收到，已迫不及待的開始閱讀了。讀完了第一篇：宋強著的《必須正視的內政“憤懣”》，知道還有這些負責人的編輯和電視制作人，感到很安慰。同樣安慰的時，現在不再聽到電視新聞中動不動就是“盛事”的讚歌；看到政協會議上，國家領導人的列席；了解到各項表決中終於有了反對的聲音，而不總是全票通過。
1	相對其他品牌來說我更喜歡小黑，磨砂的殼，很有質感，不容易留指紋，散熱就不用說了，很ok的！預裝的VISTA個人是很喜歡，不過兼容性太差，沒轍只能換XP！
0	上當，每篇文章都很短，看起來很不過癮，剛剛有點感覺就完了．不過後來知道張愛玲大作家的文章就是這個風格也就算了
1	態度不錯，就是服務差點，其它的沒什麽了~~~~~~ 補充點評 2008年4月4日 ： 服務人員說話態度極其不好，說是攜程安排的問題和他們沒關系~
1	這是這系列書的第一本，我是全系列看完（起碼到現在時這樣）。很佩服作者有這麽大的構架，現在能寫這種小說的人不多了。當然作者也是比較聰明的，故事一個一個的說，脈絡清晰不似某些名著，混雜繁瑣，往往表達的太多讓人迷惑。辛夷塢此作當屬青春文學的典範，可以說文章筆法紮實老道，內容娓娓道來容易消化，點睛之筆信手拈來。好書！
0	2009-5-3 17:25:00下的單，在天津一個星期才送到的，訂單上寫的是京東送貨，但打過去一問是總部找的第三方送貨公司，態度惡劣，還不如自提呢
0	1、鍵盤手感一般。 2、其實機器挺厚的，也顯的有分量，不是很輕。 3、機器自帶的驅動盤里面有兩個無線網的驅動，竟然都裝不上，型號不對，上網蕩了一個下來才裝上！隨機軟件也太馬虎了~！！
0	聽很多朋友說起這本書，自己也被書的名字吸引。買回來看看也不過如此，很多觀點是與自己相悖的。可能是國情不同，不能完全照搬。總之比想象差很多，有點失望。
1	我訂的是貴賓樓標間(根據前人評語篩選),最大特點是服務細節考慮得很周到,送水果、晚報、餐巾盒，甚至連浴缸前的墊腳毛巾都鋪好了。特別提示：因該酒店貴賓樓標間靠近馬路，所以房間分雙層隔音玻璃房和單層隔音玻璃房，如果你對於噪音比較敏感，建議預定雙層隔音玻璃房。
1	呵呵，收到電腦之後首先重裝XP，四個小時的時間，記住一定要先在主板BIOS里面把sata關掉就可以了，安裝xp以後也還是要關閉狀態，否則xp進不去。之
1	寶寶一歲九個月，買了這套書有一個月了，寶寶蠻喜歡的。這書給我的感覺是制作得很精致，內容也是根據孩子的一些基本生活設定的，比如《我要拉baba》《車來了》都很不錯。唯一的遺憾是可能因為作者是日本人，有一點點內容不太合我們的情況。比如《我去刷牙》那一本，小河馬等吃的都是壽司。還有《車來了》里去大商場玩，說到去遊樂場，吃兒童套餐，我覺得垃圾食品還是不宜過多宣揚。
1	算起來 在京東買的IBM筆記本也有7八台了 這台配置又有所提升 性能提升的同時保證了 非常高的性價比 散熱優良 而且是完美屏 公司同事也非常滿意 很大氣 用起來鍵盤絕對舒服
1	茱莉的生活一下子從繁華的社交界轉入了別人眼中勞累而無趣的孤兒院中，她所面對的人也從八面玲瓏的成人中轉入了困苦無依的孩子們中，她的親密伴侶從一個人人眼中的有魅力的成功男士變成一個硬直、了無情趣的醫生，當中的轉變，心情的跌蕩起伏很難用三言兩語說清楚，偏偏在這本書里，作者用兒童都能明白的淺顯語言說了個一清二楚，而且叫人接受這些轉變十分自然合理，功力非同一般。
1	好本！比移動硬盤3.5的略大，比標準的筆記本小多了。介於二者間，卻優於二者！！ 權威的管理員回答咨詢錯誤百出，咨詢6回還是誤導我多購一條內存！好在，京東好！！無條件退貨！！熱愛京東！抨擊不負責任的解答~~哈哈，感謝京東！豐富了我的生活！！
1	是一個入門的方法，作者通過一定的，特別是資金管理的方法強制自我操作紀律，從而克服人性的弱點，把交易進行，記住是長期進行下去，我認為是必要的，方法也是有效果的對於資金的管理。書中對一些買賣點沒有說明的很系統，但是可以說是領大家入門而已，特別第一部分的內容是市場參與必須的基本知識。買賣的系統還要靠大家慢慢探索。提高進場的勝算幾率。回到問題的實質提出資金的管理是重要的。
0	嚴重後悔，決定以後都不要買這些書。當然，我買其也不是準備著自己看的了。全是胡扯，一如現在沸騰著的大國崛起
1	特價搶的，完美屏，外觀做工細節方面都很精致，看起來非常大氣，不愧是thinkpad
1	這是第三次點評，純粹是為了拿積分。 沒什麽可以多說了，服務不錯。
0	有點重了，上下班背著太累人了；還有就是那系統，真氣死人了，就一個C盤分區，找了好多辦法來分區，結果還是把系統給搞壞了，備份也搞沒用了。NND只有拿到服務點，還要花二百大洋搞好分區換個系統。
1	本來是買來學習教育孩子的,結果看完後總是不自覺的拿來比對身邊的成人.因為文中的理論被現實應證了,感到中國的教育真的需要改進.當然是在現有的好的基礎上吸收更多新鮮的元素.文章中的案例能幫助我正確理解這蒙式的教育理念,希望我能正確的運用,並堅持不懈的執行.但願我的孩子的未來比我們的更光明.如果作者能寫些爺爺奶奶級能接受的書就更好了,這樣孩子的生活會更統一更完整.謝謝作者!!
0	如題，書我還沒有讀，總的來看印刷效果還可以，但是，整套書都有一種很難聞的味道，不知出版社是怎麽考慮的，這套書可是提供給孩子們閱讀的，如果這麽大味道，對孩子們的呼吸道可能會造成一定的刺激，不知道為什麽這種書還可以獲得這麽多的五星評價？！
1	配置可以，價格比村里報價要低，性價比挺高。 裝XP系統也很順利。
1	做工好，音質特別突出，觸摸式音量調節非常cool，沒想到這個價格能買到這樣好的產品
1	這本書與一般的兒童書籍不同，讓孩子知道結局並不都是“幸福地生活在一起”，野獸也會永遠不可能再變回王子，“無法挽回”也可能就是結局。這是生活中經常遇到的事實，達爾讓孩子們了解到現實的殘酷，但我們不需要因為有不好的事實存在而淪陷在絕望中。生命的意義被達爾在這本書中向孩子們揭示：生命是用來做有利於人類的事情的，生命的強大，不在於它的長短，而在於你是否能用自己的生命照亮更多的生命！
1	性能不錯，VISTA分級評分達到4.2，LED屏幕顯示效果好。5099送包和鼠標，用了2000－100券，等於4999入手。
0	四個字，“糟糕透頂”。我是晚上十一點過入住的。首先是交通的不便利，到酒店必須走三峽大壩的專用高速路，同時還要到路過的幾個武警“攔截站”停車檢查專用的通行證。即使出示了酒店的證件也要被當兵的盤問很久，由於帶著孩子心里很不爽。酒店安排專門為我們送通行證的接待人員還要我們開車到家里去接，辦完手續後還要求送其回家。折騰半天下來已經快淩晨一點才到酒店。總台值班服務員的態度更加糟糕，沒有笑臉就不說了，對
0	這是我住過的最差的五星級酒店！8月5日住的所謂經濟間，504元/晚；房間很小，通道小的只容下一條腿。衛生間沒門，淋浴房居然也沒門，洗澡水下不去，快漫出衛生間！換了一間，還是這樣。地毯很臟！沒有服務！再不住了！白送也不住！有被大刀砍的感覺。
0	提前一天定，隔天就降了300塊，太虧了，京東還不給補償，郁悶。 機器沒裝系統，要自己裝，不是很方便。
0	左側usb接口靠的太近，外接設備大點。就不能同時插。光驅聲音不是一般的大啊。 手寫軟件是雞肋，沒什麽用。Express擴展卡插槽不是通用型，難道是以後的趨勢。以前買無線網卡不能用了。
0	不知道什麽原因，空格鍵不能正常使用，只有中間按下去才能用，左右兩邊按下去沒反應的，客服說一定要檢測後才能換貨，聯想客服檢測說不開檢測單，新的買電腦拿去檢測被折開了鍵盤，雖然回來能用了，但總有點陰影
0	我住的是酒店標準間（203房間），里面設施撐死2星級的標準，而且由於二樓有餐廳，房間里一股廚房未，相當惡心
0	配的驅動，好像是linux上用的，看了一下，這個是一個敗筆。不過在官網都能找到驅動，就沒什麽了，注意xp和vista版本是不一樣的。
1	如果學習社會主義理論，衛老師的書非常值得一看。衛老師用馬克思的論點來解釋現在我們的社會主義市場經濟階段的理論，條理清楚，有理有節，會讓人充分感受到社會主義的優越性。同另一些社會主義理論的書相比，衛老師的書雖然沒有太多現在流行的術語和理論，但是全篇結構安排緊湊，文字流暢，通俗易懂，對馬克思理論的透徹分析相當具有啟发性。能把社會主義理論研究到這個程度，真是很令人感動。
0	先有靈感，再有主題，最後編造出這麽個故事，故事編得實在是一般般，和某些韓劇的水平差不多，就是一電視劇編劇吧。又看了眼當當上的介紹，那個意大利獎居然還有中學生評委，再看看那些報紙評論和這本書的发跡過程，無語。
0	環境太吵，晚上有卡拉OK，影響睡覺，服務人員服務態度較差。
1	三人間，房間很寬敞，衛生間不大，但都很幹凈。三樓的胡同設計很別具匠心。只是早餐結束的時間太早.九點鐘去餐廳正趕上服務員收視最後一張桌子. 附近特色小吃很多. 斜對門的小飯店半夜三點多還營業, 飯菜湯面很可口,也很便宜, 只是忘記飯店的名字了.
0	因為這是本很多人都說好的書，我才買來看的，也許是余華寫的東東和我本人的套路完全相克吧，我覺得他這書寫得差勁極了，我個人感覺他有點模仿王小波，但是那種控制文字的能力差得遠，所以不倫不類的，非常後悔買這書。
0	房間那是相當的差，不過也是挺便宜的。交通不太方便。建議不要選。 免費注冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯系我們 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
1	性價比高，價格很實惠，顯卡沒的說，對筆記本來說已經非常好了。3D遊戲運行流暢。 系統也沒有坊間傳言的那麽難裝。
0	屏幕為16:9。偏向娛樂及看電影。用來工作浪費了，因為太扁，視線不能兼顧兩邊。
1	我在寶寶兩個多月時看到這本書，幾乎一口氣看完。當時我的奶不是很多，寶寶總要吃，家里人都說我奶不夠，於是加了不少奶粉。看了這本書我才知道奶是越吸越多，於是下定決心減奶粉，用了不到一個月，把一天四頓奶粉都減了，成為純母乳喂養！而且以前我準備就喂四個月的，看了小巫的書我準備至少喂到一歲，現在寶寶七個月了，我還堅持帶寶寶睡覺，堅持母乳喂養！真要感謝小巫！這次買書是準備送幾個懷孕的朋友！
0	顯卡較低； 鼠標按鍵有些松； 電源口有些松，一碰容易掉； 需用系統盤重裝系統 給大家一個地址，裝機非常有用http://bbs.55show.com/thread-12053-1-1.html
1	這本書對財務管理方面各個模塊的主要內容進行了簡單的介紹，是入門的一個不錯的選擇，但是如果是沒有接觸過SAP或ERP的讀者來說，可能有稍稍的難度，讀起來理解不會那麽的深刻，如果能結合實際業務，那麽不論是對該書的理解還是對SAP的財務管理理論思想的掌握以及其在各行業的應用都將得到非常大的幫助，當然這對初學者有一定的難度，畢竟實踐是一個漫長的過程。此書適合隨時閱讀，反覆閱讀。
1	把晦澀的理論知識串聯在一個故事里雖然故事的情節比較戲劇化不過看的出作者是為了把各種知識都能匯在一起 並且結合发生到一個人的身上而編這樣可以不使讀者產生角色混淆而不能體會書中同心圓的由內而外的變化作者建議閱讀這本書的時候可以讀幾章然後停頓回味其實也沒所謂第一次通讀一遍然後再反覆閱讀幾次同樣能夠體會到溫故知新的意義
0	因為電池原因，筆記本還是比較重的，比x200重一些。 電源雖然小巧，但是发熱量很大，拿著燙手。 外殼容易沾手印，最好貼個模。
0	很多人對這本書評價很高，我只能說這本書不適合我看啦，大概瀏覽了一下，覺得書里講述的都是早已知曉，不用提及的東西，就沒有興趣看下去了~
1	兒子兩個月時突然拉肚子，還嘔吐，我們第一時間就是把寶寶往醫院送，做父母的總是奢望白衣天使能又快又準確地治好孩子的病，然而兩個星期過去了，也沒有明顯好轉。一好友給我推薦了這本書，開始也懷疑這樣推拿真的能治病。抱著試試看的心態給孩子做了1小時的推拿（按照書里的指導），沒想到第二天明顯好了，我又繼續推拿了兩天，痊愈了。現在我每天都會給兒子推拿1小時，感謝我的“家庭醫生”——兒童經絡手冊
0	房間非常小 房間設施非常舊，因為裝修至今已經10年了。 房間空氣非常差，一打開門一股非常大的煙味和黴味迎面撲來 服務還不錯，雖然幫我從6樓換到了9樓，但是房間空氣依然非常差非常差非常差得不能接受！！！
1	周五收到?瀝川往事?,周六一口氣讀完,周日不時重新翻讀,書中的人物,发生在主人公身上的故事,象一副美麗而傷感的畫卷不時出現在眼前,小秋和瀝川的故事,那種讓人心碎,讓人心醉的愛,是每一個女性都夢想擁有的.我深深的陷入小說情節中難以自拔,不原自拔.好久沒有欣賞到這麽美的情感小說了,感謝作者讓主人公的愛情有一個完美的結局,讓人們在為他們流過淚後,可以由衷的祝福他們,可以為他們的幸福欣慰的笑了.
0	散熱不是很好，但可以接受，準備買個散熱器，呵呵！！散熱不是很好，但可以接受，準備買個散熱器，呵呵！！散熱不是很好，但可以接受，準備買個散熱器，呵呵！！
0	掛的是四星，但房間的家具及家居用品都很差，象招待所的設備；而且電視還是放在像衣櫃的櫃子里，要看電視還要先打開櫃門才能看，並且無免費礦泉水飲用。
1	價格比中關村便宜，電池容量真不錯，看電影在6個小時左右，外形比較喜歡，個人覺得比NC10好看，屏幕色彩不錯 不足： 顯卡真是不行，看rmvb電影時如果有其他操作 畫面也會卡一下，不過畢竟是上網本，可以容忍 總結： 雖然只有10寸，但屏幕字體清晰，絲毫感覺不到屏幕很小，總體很輕快，攜帶方便，在中關村轉了一天沒发現比這再便宜的價格了,值得購買
0	我不知道為什麽大家都評論說這書好，但我個人只能說一般而已，起碼從一本小說的角度上講，作者的文學素養真是不好意思恭維……
0	入住時酒店的服務很好，大堂和房間一般，入住後发現房間的硬件較差，比如空調，馬桶，尤其是電視遙控器非常差，幾乎不能用。房間空調不管用，走廊也有味道。早餐很差，剛到九點服務員就瘋狂地收東西，也不問一問客人是否還需要，很差，曾經看到的評價不太確切，第二天立刻搬到龍城，山西真的是沒有什麽好的賓館,不知道為什麽，很奇怪！
0	書的質量還好，但是內容實在沒意思。本以為會側重心理方面的分析，但實際上是婚外戀內容。
0	1、機器的cpu最好用zm82，配合獨立顯卡更爽 2、強烈譴責acer，機器都出了，驅動要好好更新。這個主板加顯卡，因為驅動的問題不能組成交火就是浪費。ATI的筆記本驅動不通用，要筆記本廠商自行发布
1	在當當網上找《覆活》的時候，看到了好幾個版本，最後看到了這一本，草嬰翻譯的，就沖著這一點毫不猶豫地買下來了，價格是貴了一點，不過書到了以後，我還是覺得很值得。這本書拿在手里的感覺很沈，足以說明書的質量不錯。封面是平裝的，但是很精美，里面的紙質很棒，摸上去的手感很順滑，比其他版本要強得多。至於內容，草嬰譯的，就不必多說了。總之，這是一本內外兼備的好書！推薦購買！
0	以為和溫州的華僑飯店一個系統，入住发現像校辦酒店，房間隔音很差，而且不僅是左右，樓上的動靜也聽的到，房間有一股陳年的黴味，行政房就是大些，湖景一般，是湖的一小部分。服務像國企。
0	天宇也就占了個位置還可以到光，內部設施和消耗品配備，實在是不怎麽樣，而且，很貴
1	性價比很高，不玩大遊戲性能足夠，三年保，看高清不錯，接口齊全，散熱也可以，做工也不錯。
0	不附送包，價格上不具優勢，買早了幾天，如果不算XP的錢，現在新出的幾款上網本更具性價比。
1	設施有點老化了，但畢竟是鬧中取靜的地方！洗漱用的東東配的挺齊全的！
0	我隨便翻了下，封面花哨，書里面字體很大，差不多可以用“極大”形容。內容爾爾，估計以後只能當墊桌腳的了。 我一致以為，凡流行的，花哨的，眾口一詞稱讚的事物，需要報以最大的懷疑和謹慎。這次買了太多東西，理性的光芒沒有照耀到沖動的感性，我還是給我本來不大的房間添加了累贅或者叫雞肋吧！這倆本書在當當里評論非常高，非常好。我懷疑有當當的托在這倆本書的頁面上假裝顧客炒作。當然，我只是懷疑。 這倆本書，如果需要閱讀的話，建議去圖書館借閱，買來收藏和慢慢吸收閱讀是毫無必要的。這是我個人觀感。請諸位自鑒。反正我家墊桌腳的東西，是用20元錢買的。
1	用起來不錯，visat系統並沒說的那麽垃圾，很多軟件都裝，但要求軟件版本較高
0	其實就是桐城的會所，位置在桐城的最里面，從北苑路走進去要將近十分鐘，不好找，不好打車。這樣的條件300多元太貴了。 補充點評 2007年4月14日 ： 說明：不知道現在價格如何，我的客人是三月十一號入住的。
1	是沖著萬豪的名氣去的,但有點失望,酒店出了位置不錯以外,其他都表現平平,特別是房間的裝修已顯老態,希望酒店當局早點更新,不然很對不起那八百多一晚的房價(還沒有早餐).
0	因為兩歲半的兒子非常喜歡車，看到大家的評論，買了兩套外加一本本系列書。拿到手上的第一感覺是輕飄飄的，盡管書的開本很大，但紙張一般。跟它的價位相差太遠。翻開軲轆軲轆轉這本書，因為當時是沖這本書買的，果然像以前很多買家評論的一樣，亂，太亂。畫面太滿，情節不清晰。最重要的是很多車跟我們中國的完全不符，比如：出租車、吉普車，我兒子最喜歡的皮卡車，在里面沒有翻譯，多翻譯成小卡車或**運輸車。對他來講比較迷惑，我講起來也很費勁。也許我的孩子太小，不適合這套書。總之這系列書買的比較不值，性價比太低。
0	先後買過兩套《不一樣的卡梅拉》，因為不僅孩子愛看，大人也愛看，里面的童趣可以喚醒每個人內心中最純真的一面。畫面精美，語言特別適合孩子閱讀，我大侄兒特別喜歡這套讀物，反覆看，愛不釋手。所以今年過年我又買了一套送給朋友的孩子，希望他們能健康成長。
1	3月19日入住,共兩晚.現在才上來做下點評,呵呵. 1,定的是雙人床大房,雖然是比較年頭多的賓館,但是整潔程度和環境還算不錯了! 2,服務人員比較熱情,由於自己的充電器賓館內使用不了.所以半夜的時候要求前台送個旅行充電器過來.但是前三個都不好用,服務生上上下下的跑了四五次!但沒有一點厭煩!最後還一再向我表示歉意!很棒!!! 3,餐飲方面西餐廳感覺還不錯!價格和味道方面還算不錯!至於中餐廳感覺一般!菜品沒有特色,而且還比較貴!自己一個人一頓飯花了400左右,還沒吃飽! 4,整體的環境很不錯!後面的綠化做的不錯,有種幽深雅靜的感覺!呵呵
0	這不是一本完全無用的書，多少還是能得到些啟发。章節較小，公車上打发時間不錯~
1	非常感謝攜程為我們安排的酒店我們對該酒店的服務表示滿意，希望攜程的服務越來越好，為攜程的貴賓提供更優良、更全面的服務。
0	還以為里面是有很多圖片的呢，原來都是文字，實在沒心情看這種書，最主要是連作者的照片都沒有，那該怎麽確定她是31歲的美女呢？不太能讓人信服吧。
0	輕軌虹口足球場站下來是西江灣路400多號，店在700多號，不近也不遠。 在預訂時間內到達，前台告知訂的商務房要再等3小時左右才有空房，建議換成同價位的標準房，於是入住標準房。 房間設施馬馬虎虎：台燈有兩個，一個寫字台一個床頭櫃，不錯；電視劇有點小，而且經常信號不清，畫面模糊；窗正對輕軌，因此有點吵；窗邊的墻面已經爛了发黴。 另外，夜里十二點多洗澡時熱水不足，不過早上恢覆正常。 進樓道也需要刷房卡，安全措施好
0	筆記本的打開角度小,大概100度的樣子 屏幕的顏色有點奇怪,偏淺,不是十分的艷麗，沒有我的Sony的屏幕好 驅動有問題，沒有詳細的硬件配置說明，只能自己試。
0	距離想象太遠。內容就是看看，沒有太多內涵。如果可以，只需要2k字的新聞稿就可以說明問題。
1	拿到書就超級喜歡外包裝，一切都是淡淡的，淡淡的綠色，薄薄的包裝，放在包里不占地方，拿在手里不覺得重。看了開始的部分，覺得女孩的生活波瀾不驚，一切都是淡淡的，那麽的貼近生活，那麽清新自然。看完全部內容，更是喜歡。喜歡那種真實感，喜歡那種不做作。生活不就是如此嗎？最終，一切都會歸於平淡。這本書最終被我捐給了無錫一個書吧，讓更多的人來閱讀這本書，感受那種清醒吧。
1	繼續再次點評，其他都跟以前一樣，只是對於前台的服務速度希望再快一點，多給人一點笑臉！親和力不夠！其他沒什麽，還是值得推薦！
0	真的很差，本來是為了考試離考點近一點才住的，基本上沒有服務，房間陰暗一股怪味，本來定的是大床房非說是標準間，總之是一肚子的氣，定了兩天住了一天就走了。
0	對寬屏不了解，現在用起來極不舒服；上下距離太窄，寬度又太寬。只相當於12寸的屏。屏太亮，而且改了設置後只要重啟就又要改
1	感覺沒有說的那麽好！ 海景也一般，給我安排的是很偏的海景房！ 房間給升級了，不過是吸煙房間，晚上回去发現問題嚴重，後來給安排了1台空氣凈化器，問題算是解決了。 房間很大，不過形狀不好不實用，到是挺適合加床的！ 裝修和配置一般，不能算豪華了！ 班車很方便四周也比較安靜，商業一般！
0	第一天去辦入住手續時，前台的大姐一直掉著個臉，直到辦完手續，眼皮也沒擡一下，訂的大床房給的卻是雙人房，只好又回前台去換，那位大姐始終也沒擡眼皮。房間里竟然沒有衣櫃，沒有袋泡茶，讓人有些不習慣，但房間打掃得到是很幹凈，還有免費寬帶。衛生間沒有浴缸，早餐品種極少，酒店也只有一部電梯，很不方便，所以本來預訂五天的，住了兩天就退房了。
0	價格稍微高了一點。 上網本的CPU還是差了點 第一次開機的時候分區要注意。想要把D盤再分，可以通過右鍵－我的電腦－磁盤管理－刪除磁盤D－重新分區－重啟―格式化-ok
1	08年4月初住過一夜。總體感覺不錯，特別是對著鐘山的那一面，隔壁是南京博物館，也有許多好東西看。就是樓下什麽淮揚菜的餐廳貴了點，菜也一般。還想說一句，就是來了幾次南京，感覺都是那麽好！ 補充點評 2008年4月27日 ： 記得說下缺點，就是上網要錢！作為五星級酒店，沒必要那麽小氣吧？
1	我是07年8月入住的這家酒店，環境和服務都不錯，只是沒有攜程說的禮品果盤，雖然沒什麽大不了的，但是如果沒有這項禮品還是不寫的好。
1	坦白說，酒店比我想象中的好。在三星酒店中屬於較好的一類。員工的服務意識很強，不象是內地城市。但是，攜程的價錢不夠有競爭力，在火車站遇到的拉客的導遊，可以提供更好的價格（路遇的旅伴嘗試了）。
1	品牌效應，做筆記本最牛的就是IBM；內存大硬盤大，硬指標高；vista系統，不用自己重新去裝系統；屏幕大，看電影玩遊戲視覺效果好；還送一IBM包，不用再花錢買包，這包少說也值一兩百吧！
0	我定了七本書，有一套明朝那些事，書好不容易收到了，但只有一本朱元璋卷是我訂的，其他的亂七八糟的六本書不知道怎麽就給我寄過來了， 打電話過去一個勁的忙啊。 強烈抗議。真不知道這事該怎麽處理。
1	服務真的很好，我是看了攜程的好評才去住的，不過沒有讓我失望，感覺到五星的酒店有五星的服務，下次去青島還會選擇這里，以後有機會要帶一家人在這里度假，真的是在這里住的很愜意，很愉快，很舒服。
1	青島就一個香格里拉是協議的，沒房的情況就住這一個酒店，感覺還算可以了．不過還有需要改善的地方了
0	標配的內存是2條1G的三星內存，把兩個內存插槽都占了，要升級就要浪費1條標配內存，如能改為單條2G就更好了。Vista不好用，我升級到3G內存都不太夠，同樣的成本還不如預裝成XP。
1	來江門出差一直都住這個酒店，覺得性價比還可以
0	觸控板左右鍵鍵程偏短，感覺生硬，不適合女生使用；到貨時发現鍵盤上邊緣沒有安裝到位，嚇我一跳，還好本人懂一點，又把它重新安裝好，華碩公司應該好好檢討一下了，這樣的產品怎麽能通過檢測呢？
1	英諾森提的插畫還有個突出的特點就是角度的多變，你如同在看電影，每幅視角都不同，增加了生動和真實性。構圖上往往主角安排在角落，你需要尋找，在尋找當中卻看到了市井生活的各種各樣的風貌和形態，真是無字教科書。所以英諾森提的插圖本身就是宏偉圖畫，值得慢慢品味。強烈推薦給不喜歡快餐閱讀的朋友，推薦給追求認真做事的朋友讀，推薦對插畫有高要求的朋友。
0	看了怎麽多好評才買，怎麽女兒不喜歡，放在一邊了，是不是大點喜歡？女兒2歲半~
1	大樓很漂亮。價格不便宜。其他一般。就是索菲特聽起來很牛。
0	酒店服務態度還不錯，就是感覺地點比較偏，周圍沒有什麽吃飯的地方。早餐感覺也沒有以前好了。 賓館反饋 2008年4月5日 ： 酒店離市中心,只有三分鐘車程,周圍有很多吃飯的地方,歡迎到總台咨詢.早餐的品種已調整
0	功能鍵好像全部是往上翹的，給我的感覺怪怪的。不過看習慣了就沒什麽了。
0	該酒店衛生情況較差，特別是早晨6點多，我聽到衛生間有兩只老鼠在嘶叫，感覺特別差，硬件設施與價格不符，失望，太令人失望
0	r系列本身就厚重一些，內存不好裝，第一次拆害怕給拆壞了。聯想自帶的開機軟件太多了，影響速度。
1	興許是本身對陰陽師的書籍資料看的已經很多了，很喜歡那個淡然的男子，那麽了然看世俗的眼神。所以看到有關於他的小說還是很感興趣的。看到很多人看完的評價覺得應該是不錯的。沖沖拿到後就一口氣看完了，很白目的小故事~算是生活小品，的確不錯。蜜蝶迷迷糊糊又不矯情的個性也是我所喜歡的~但是終歸有點小小遺憾，還是沖著料想到的結局发展下去了.......小小憾事~罷了罷了~小說終將是帶給人歡樂很溫暖的~
1	不錯，奶牛的做工確實很好，相對的這個價位，這個做工，這個配置已經很超值了，屏幕是三星的高亮屏，不錯，光驅竟然還支持光雕，呵呵，顯卡是2400XT，硬件支持高清。
1	又買了二套，是小區的媽媽要我幫她們買。非常的好。非常的好。特別是反義詞，才1歲10個月的寶貝，已經能弄明白黑夜和白天，還能說出為什麽。
1	酒店位置很好，去火車站、機場、逛街都比較方便。設施什麽的也很好。在這個位置這樣的價格真是銀不錯了。如果不是正好有個工地在邊上，應該會十會清靜。服務員的態度也挺好，只是結賬的時候因為不知是誰在服務指南內頁上用原珠筆劃了不到2厘米的一條線，查房的服務員反應十分過度的不讓結賬，說要賠償，雖然最後經過交涉沒有賠款，不過心里十分之不爽，下次入住前如不是要把房間檢查個底朝天誰敢住進去。希望這次的經歷也使酒店執行制度不會再過度僵化。除開這點不愉快，其實還是值得推薦的。
1	非常好，沒什麽缺點，輕便，性能也好，現在也算是國貨了，用著沒問題
1	磨砂外殼最實用，比SL的鋼琴烤漆樸素多了，而且不會有臟臟的手印，總之外形是我非常滿意的。獨顯DVD刻錄250G硬盤也都是我滿意的配置。
0	買這本書的時候，還沒有讀完張愛玲以及關於張愛玲的書。只因為看了這里的評論似乎還不錯。也因為急切的想了解關於張愛玲的一切。待讀完張愛玲以及關於張愛玲的作品以後。真沒有心情也沒有興趣看這個垃圾寫的書了。淡定！淡定！既然買了，就看一下吧，從另一個側面了解一下也好。可，才看了一節，就不想看下去了，於是丟在了某個角落，再也不想去碰。都說他是才子，我倒覺得其文筆實在拙劣。絮叨、雜亂，庸俗，不知所言！將其豬腦子里所有自認為華麗的詞語堆砌到一起便成了所謂華麗的句子。總的評價：垃圾
1	拿到手的時候不敢相信就那麽點小盒子。呵呵。不過包裝了兩個盒子，還是比較保險的。只是外面的贈品都是用塑料包在一起的。機子打開，沒有发現質量問題，壞點如期待的一樣，千萬不要也沒有出現。整個機器完好。
1	總體感覺還不錯。位置很中心，去商業區很方便。上次晚到還提供了升房。就是客房協調出了一些問題，升上去的一間房居然里面還有行李，可見內部溝通有問題。如果時間早還沒問題，只是那時已經很晚，當事人總會有不舒服的地方
1	服務良好，態度很好，感覺叫舒服。但房間窗子隔音不好，外面的噪音影響較敏感。位置不錯，百米處就是包河。門前交通方便，離火車站飛機場都不算遠。早餐一般，午晚餐未品嘗過，出門右邊不遠的一條街上有些有特色的飯店。以後還會入住。
0	照片與事實不符，房間太小，昆山實際上有很多酒店比這個好，價格也更便宜，攜程的價格在該酒店無優勢。
1	我是先看了電影《霸王別姬》再看這本書的。電影給我留下的印象很深，那種痛徹心扉的哀傷...蝶衣沒有錯，只是他的錯愛讓他付出真情卻得不到回報。原著小說和電影略有些差別的。小說更細致。PS：① 這本書里對那段時期的描寫很生動的，建議看一下。② 原著的情節更貼近“現實”吧。但是比起那種淡然，我更喜歡電影的結局。《青蛇》正在閱讀中....
0	1，屏幕中間有一個明顯亮點，右下方也有亮點。聽說A區亮點是無條件包換的，正申請換貨，等待處理結果中，進展隨時更新！ 2，機器有點漏電，手摸上去有酥麻感。 3，裝XP花了一天時間。
0	內容很一般，對學習英文單詞沒什麽用。而且感覺作者滿篇胡寫，一點內涵都沒有！里面的插圖，也是瞎畫一氣！真是後悔買了這本書！（題外話：不知為什麽，看這本書的過程中，總感覺這本書的作者以寫書的名義在耍流氓，里面有的內容不好！不適合學生看！）僅代表個人觀點...
0	我覺得這個酒店應該是我住過的能評上四星級酒店最爛最爛最爛的一間了。 首先，房間還沒進門，過道里地毯发黴的味道就絕對讓你发暈（我住在7層，那層居然還有經理室之類，他們鼻子壞了嗎？） 其次，進門以後，被天花板发黴掉落的墻皮灰震驚了，這也是個酒店，應該是個招待所還差不多吧。衛生間還不錯，很先進的獨立玻璃淋浴房，但是我人不能睡在淋浴房里。 再次，超級超級差的隔音，隔壁人很普通的講電話聲音，讓我感覺，沒有墻的存在。每天早晨對面的經理室、值班室、服務生都會用很大的力氣關門，繼而熱烈的交談，而這種每天在早晨7點半被震響的經歷，實在讓我頭痛…… 最後，結賬後，我有些東西得拿袋子裝，禮貌的問前台mm，能給我個手提袋嗎？mm剛給我結完帳，說，你都結賬了！我……暈……，忍住，問，那我怎麽辦，我東西拿不了，我得去機場……mm“你自己去房間拿”我“厄……可是我剛把房卡給您了”……最後我隨便去了個樓層，找了樓層服務員要了一個手提袋…… 我無話可說了 這酒店…… 我明天又要去哈爾濱，但是我打死也不會選擇波斯特的 賓館反饋 2007年7月27日 ： 對於您在入住酒店期間发生的不如意，我們深表歉意。酒店會加強雨季時樓層的通風以保持清爽幹燥，同時在禮賓部預留足夠的備用手袋。另外酒店也會加強巡視，最大限度地保證樓層的安靜環境。最後我們真誠地歡迎您再次入住，感受我們的改進。
0	酒店很幹凈，房間不錯，早餐一般，但是周圍環境不好，基本上沒有什麽可以吃飯的地方。
1	同標準的酒店,價格上稍微一點貴! 整體感覺還可以,位置很方便,我們公司的人每次去都住那!自助餐是不錯滴!旁邊的小吃廣場...可以過過讒!
1	免費升級到行政房，每次去都住這里。 設備、空間在香港來說是一流的
1	書是发到公司的，幾位同事看到了，第二天也都買了。帶回來給兒子，他很感興趣，這次共買了7套書，十幾本，這本是他最喜歡的，還有軲轆軲轆轉。看了好幾遍了。我也覺得很好，可以讓孩子知道這個社會是有分工的，每個人都在做自己的工作。看了這本書後，他比以前懂事多了，知道要上學，長大了還要工作，賺錢，買好東西給爸爸媽媽！聽他這麽說真是開心。
0	配件太少，搭配的鼠標和包都沒有，需另外購買，太麻煩。 還有就是送到農村的送貨服務不是很滿意。另外就是客服電話根本打不進。
0	斯凱瑞金色童年系列確實不錯,已買全4輯.孩子很喜歡,在我強行收起來的那晚還為此哭了一回.畫面很豐富,文字相較一般意義上的繪本也多很多,故個人認為適合大寶寶親子閱讀.自家孩子目前剛2歲半.整4輯都留到她再大點拿出來嘍.第一輯和第三輯一起到的,給孩子看過,那陣子孩子每天都必看《軲轆軲轆轉》，<<忙忙碌碌鎮>>,和第三輯全3本.喜歡找金蟲子.後來有一天帶她去郵局,她說她的書上有的.有時真的不得不佩服孩子們的記憶力!
1	外觀帥氣，精致，顯示燈豐富，配置合理，VISTA下評分達到5.1，顯卡強勁達到5.9；各種模塊齊全，攝像頭藍牙都比較實用，音響效果的確不錯；之前大家關注的散熱問題，我也覺得滿意，北京那麽熱，我連續用半天，跟同學多台電腦相比熱量沒他們的明顯，個人覺得大家不一定聽取某些人的片面抱怨，聯想還是值得信賴的大品牌；裝系統還算方便，隨機有VISTA驅動光盤，XP的可以再官網下。
0	酒店設備一般，套房里臥室的不能上網，要到客廳去。 千萬不要到酒店的餐廳吃飯，價錢貴不說了，態度極差，端上來菜竟然是冷的，上來的米飯也是冷的，要求他們熱一下竟然和我們理論！！下次肯定不會住了！
0	右手掌托附近確實比較熱。還有顯示的顏色覺得有些怪，調了一下也沒調好。特別鮮艷，但是不太自然。
1	早知道台灣有這麽一本書，但是大陸相關的書幾乎沒有。對房子的各種問題我們了解的太少了。買房子又不像買件衣服，不好了就不要了，這個應該慎之又慎。雖然書里面的東西也不是都能操作，因為有些需要專業的儀器什麽的，但是也足以讓我知道許多房子和健康相關的常識了。這種書在國內還不多見，對想維護健康的人很有意義，尤其家里有寶寶的，真的要注意。書也很漂亮，至少看著不累眼睛。滿意啦！
0	1，沒有藍牙。桌面有藍牙程序，但點擊後彈出對話框，說沒有藍牙模塊！ 2，XPH沒裝完，第一次啟動還需做一些設置。 3，第一次輸無線網絡密碼時，莫名其妙的重啟了一次。 4，屏幕還行，就是太小，眼睛費力。
1	飯店有些舊但房間幹凈,住高層向北房間安靜,假如下次再去大同會再住.
0	雖然使用最新的N280CPU，但是芯片組卻是用了945，有點遺憾，如果能上最新的G40就更好了，不過上了G40可能這個價位就沒戲了哦！
1	優點就是LED屏，做工還可以，功能鍵挺多，居然配有藍牙，驚喜！用過不少筆記本，這款運行時的聲音還是比較小的
0	使用第一天就发現電源按鈕需按兩次才能啟動機器，原以為新電腦需要磨合。殊不知使用近四個月還是如此，拿到維修中心，維修人員所這是正常的，打開面板一看才知道內部零配件就像舊得一樣，懷疑是舊機翻新。失去信心。
1	質量還不錯，模具做工很漂亮，led的屏幕顯示效果不錯，看著很舒服，cpu很棒，還帶hdmi接口。
0	很後悔買這本書，覺得並非作者自己的觀點體會，而是東拼西湊來的。想吐的感覺。（心情指數為什麽沒“氣憤”可選？）
0	住了不少的酒店,一般過的去就不點評,這次實在是忍不住了,不少問題要反映下: 1.地理位置地標不明顯,司機找了半天,這個就不多說了 2.到酒店門口,禮賓部人在旁邊都不幫忙拿行李,(行!自己拿.) 3.check in 搞了20分鐘,有始以來最長的一次,(有點窩火了) 4.客房走廊有異味,應該不是新裝修的吧.房間里面也是一股味道,這點實在受不了. 5.酒店工作人員看我,象見了鬼,各個底個頭,招呼都不打.要不就是視而不見,更有看到禮賓的人員翹個腳在酒店的公用電話打電話.(無語) 雖然不是星級酒店,設備差可以忍,但酒店管理和serves跟不上,就沒有競爭力. 下次到北京住如家也再不住這個賓館了.
1	這本書是聽朋友推薦的，買到後拿起一看，居然一口氣全部讀完。不像有的作文書看得讓人想睡覺。這本書寫得很通俗易懂，生動，娓娓道來。適合家長看了，與孩子共同學習作文。在他筆下，作文不是令人頭痛的東西，不是華麗的詞藻的堆砌，不是挖空心思的編造（而這些都是孩子的通病）。作家肖覆興用自己的經驗告訴我們作文應該怎麽寫，作文來源於生活，真情實感是作文的靈魂等等，讀來令人感觸頗多，受益非淺！
0	整體做工比IBM低了一個檔次，鍵盤鍵程短，反饋力度不足，懷念IBM的鍵盤。D殼做工像玩具。鋼琴烤漆是一個不折不扣的指紋收集器，外觀太時尚不夠IBM沈穩，不適合進行商務活動。
0	看了評論之麽好才買的.看了一本之後怎麽也感覺不到他的好,覺得不適合中國寶寶.而且我兒子才8個月大,等他大一點吧.暫時束之高閣
0	我現在有點懷疑是不是她的女兒寫的這本書！很幼稚的寫法，很傻的筆力，很無聊的字眼，一天連上幾次廁所都要寫得話，我覺得不是作者有病，就是日本有病！！！實在不能容忍這種東西，這本書我是白買了！！！但有一個好處就是教小孩如何認字的
1	酒店超值，不用300元住標間，房間很幹凈舒服，前台服務員態度很好，酒店管理水平很高，還可免費延住到2點。
0	酒店舊，服務差，餐廳垃圾！坑人！極力推薦不住！ 補充點評 2006年9月30日 ： 坑人行為：地下一樓按腳，按了後告訴我是30分鐘一個鐘的，然後泡藥水要另外加了38一位，不問人就按摩頭部，又是30一位，可是頭部按摩前後就三分鐘！ 坑人行為：租當地的一個車回北京，多加了我300元！ 服務差：到二樓餐廳用餐被從大廳趕出來，理由是大廳有筵席，問題是那時候都7點多了，整個大廳除了五六個在討論八卦的服務員就我一個人！最後趕去一小包廂，電視又說壞了，說沒有遙控器，然後這樣沒有，那樣沒有的。 服務差：12點停電到4點，沒有任何通知。問了說是要更換設備。 。。。。。。。。。總之，我住過最差的飯店特別是服務！ 一打聽，原來是當地交通局開的，怪不得！
0	這套書，是聽別人介紹的，回家與3歲的女兒一起分享了故事內容，女兒越聽越愛，現在我們會用故事里的對話在家玩遊戲，真的很不錯
1	馬可&#183;奧勒留的沈思錄，能讓人的思想沈靜下來，看透許多事物。它能影響到你的思維方式，思路一下子被打開。很多時候都有種大徹大悟，翻然醒悟的感覺。馬可&#183;奧勒留的斯多葛學派是哲學流派的一個分支。你不一定要全部認同它，我們可以只汲取精華的部分，讓人的靈魂得以升華的部分。中英雙語典藏本，可以有時看看沈思錄，有時看看英文。能學到很多英語詞匯和語法，一舉兩得，很好玩。
0	雖說合肥的酒店及服務比較差能理解,但沒見過這麽差的服務及酒店設施!還四星級呢,簡直不如街邊的小旅館!服務員前台和大堂經理的素質特低!房間簡直就是垃圾房拼的,而且酒店還說通過攜程訂的房間就是這種房,而且還是最差的,要麽就在酒店前台訂,房價一樣房間卻要好很多.......暈!強烈譴責此酒店的做法!堅決不會再入住該酒店!火車站旁邊有個郵政賓館還可以
1	thinkpad的品質還是有一貫保證的，不過和原來ibm相比真是有差距了。京東的價格還是比較實惠的。物流速度也比較理想。
0	我也是看了點評才選擇的,去後和樓上的老兄看法一樣,真不知那些說酒店好的人是受人之托還是酒店的托兒.首先任何湖景房間都只可看到一點點湖景(如果那叫湖景的話),第二,房間也就三星稍好的樣子,不大,第三,交通非常的不方便.最最奇怪的是我在攜程訂的湖景標房,來到酒店被告知標房是大床房,我又不是同志,幹嘛要大床,何況如我需要的話會和攜程提出的.因為我要去開會,所以他們說先給我大床房等有二張床的房間再換.我想想生氣,就和攜程提出我不住了,誰知酒店說我進了房間,要付一天的房租,哎:你們搶錢啊?我進去不到十分鐘,還停電了五分鐘哎.更何況全是你們的問題!另外酒店大堂超土,建議住馬可波羅或尊爵湖畔酒店公寓(在百度可搜到) 補充點評 2007年9月24日 ： ~{N@Iz<dC;SP4rI(8I>;~},~{SPM77"~},~{:\6qPD~}.~{2;R*H%~}!~{IO51~}
1	外觀不錯，XP的驅動官網上都有，用了兩個小時重裝了xp，基本上速度沒問題了 音質不錯
0	網上評價不錯，但是實際情況並不盡如人意，與2-3星的水平差不多~~ 總的來說，性價比不高！
1	HP的品牌，質量應該算過的去，只是比較便宜，更有優勢，買之前已經做了多方比較，最後選擇的541，雖然花哨的東西少了些，但是都是比較實用有，算是比較強悍的U，2G的內存，獨顯，都中規中舉的配置，
0	讓人生氣的是，我買到的書竟缺頁達17頁！！聯系售後，就因為我沒有在半個月他們規定的換貨時間內发現而拒絕處理！讓我找出版社，可笑的是，人家說當當賣的此書根本不是從他們那進的，人家無法負責，一本書十幾塊，就算你們給換一本又能損失多少？當當的售後讓我感到很遺憾，不同的問題應該靈活變通的對待，只盯著那十幾元，如何做好做久？提醒大家，買東西，特別是書，大家一定要小心，買來一定要先看下頁數哈，（這是當當售後跟我支的招），不要像我，看來只好再去正規的書店買本正規的了
1	XP安裝比較順利,可惜有朋友說打CF比較卡，我試了也比較卡,不知道是不是驅動的原因
1	電腦沒得說的，很好很強大，問題是換XP裝驅動的時候，， 我去官網下了最新的XP驅動，結果聲卡裝好了，有聲音了，接著裝顯卡，裝完顯卡，電腦就沒聲音了，今天重裝系統四次，搞得郁悶死了，，，第三次才发現顯卡驅動和聲卡驅動沖突， 然後在官網下了前一個顯卡驅動，終於搞定了，沒有沖突
1	這本書是在姐姐家看到的立刻就愛上了它!因為內容實在太有趣了!買回來後給二歲半的兒子讀兒子咯咯地笑個不停,因為書中有好幾處笑點.比如小蚯蚓逗蜘蛛笑,結果蜘蛛因為笑的太厲害掉在地上了;比如小蚯蚓的姐姐因為愛美總是照鏡子,小蚯蚓看到了就說:無論您怎樣照,你的臉永遠和你的屁股長的一個樣時,我兒子笑的就更厲害了.太有趣了,快買給孩子看吧!
1	本來覺得這套書對我的快五歲的兒子來說太小了，只是我很喜歡，於是買了來想不看就送給朋友家的小孩了，沒想到孩子很喜歡。雖說故事似乎不特別，道理也很簡單，但孩子對道理的認知不是聽過看過就能真正理解的，這套書對我的孩子和他的母親都有很大的幫助。而且故事是第一人稱以孩子的口吻和視角來講，孩子更容易共鳴。尤其是畫也是以孩子的視角來表現的。給他讀《湯姆走丟了》的時候，我都忍不住眼睛濕了。
1	密密的心緒瘋長成深藍色的森林，在其中徘徊來去的只有我。除了忍耐，還是忍耐，我看到自己的心，在黑夜里孤獨的盛開、腐朽和頹敗。耗盡整個青春，我一直在問什麽是愛，即使在十年後的現在，我仍然弄不明白。我們還活著，你還在我旁邊，還可以觸摸，還可以依偎，這不是生活的全部，卻讓我們沈溺得永不超生。又何必再問，我和你都沒有說過的那個字，冷與暖從此只由身體感知。(載抄)
0	青島現在正在招募一批志願者,找公共場所和商品中的錯誤用語.我看這些志願者大概也可以出書了!這樣的書對學習英語的人有什麽幫助!別叫<笑死我的英文書>,直接叫<笑死人的書>好了!
0	酒店位置佳，出入西街比較方便；觀景房是觀西街的景，晚上雖然較吵但基本不會影響到睡眠；酒店對面就是在攜程上預訂自行車的九九車行，取車方便。通過攜程訂房已付費的情況下還需要收款200元的鑰匙押金；沒有電梯，行李員可以提供提行李到房間的服務；房間比較老，地毯非常臟，斑斑點點很多，有股黴味，洗手間會有下水道氣味，剛進門時在床邊发現一顆超大的荔枝核，可見清潔時過於匆忙，不是很用心，大床太硬舒適性低；房間內經常會有蚊子遊蕩，更為恐怖的是第二天結束遊玩回到房間，竟然在台燈下看見一張蜘蛛網，可見衛生質量真的是.......不高。總體來說，地理環境還可以，硬件設施太差。早餐品種非常少，沒有現燒的東西，加料不太及時，如果要求不高的話，吃飽還是可以的。
1	實在是經典！將近四分之一篇幅的演講詞就是把它當做文學作品來讀也很值得，更不用說這本書還讓我們對那場使希臘世界走向衰落的戰爭有了更真實的了解。修昔底德惜墨如金，幾乎字字珠璣，和希羅多德文筆的華美繁覆、敘述的枝蔓叢生正好形成了鮮明的對比。而在古希臘，無論是希羅多德還是修昔底德的作品都是被當做文學作品在奧林匹亞賽會上朗誦的，這樣的著作歷史學者不讀就很遺憾了。
1	輕巧，手感不錯，按鍵彈性很強，滾珠阻尼略有點大，可防止誤操作~ 贈品，能送正版的IBM鼠標真不錯了！
1	現在孩子還小，不能讀，我自己卻讀得津津有味。極富想象力的圖畫，鮮明的色彩。簡單的單詞具有極強的韻律。有些人說這些書不知道說些什麽，前言不搭後語。其實他們在用中式保守的思維在讀這本書，並且是只讀了書的中文部分。建議讀英文部分，有一點英文基礎都能讀懂。我現在給孩子朗讀一些押韻的句子，他比較感興趣，但更感興趣書中的圖畫。
1	1.價廉，配置足夠女友用 2.散熱不錯，噪聲低 3.加裝內存方便 4.完美屏
0	能鬥好強的個性讓人不是那麽舒服。個人不太喜歡。如果人人都要以這個為榜樣，那職場就變得太可怕了。
0	客觀地說，這是我住過的同檔次賓館中很差勁的一家，無論是總體環境還是房間設施的確如一位評友所言“夠爛”。不想多說了，以後不去這是了！ 補充點評 2008年5月31日 ： 剛才忘了一件事是不吐不快啊，就是這個賓館前台做服務的大小姐們，我去辦入住手續時，就好象欠她的多而還她的少似的，那個愛搭不理的模樣，差點沒逼得我去找她們的上司！
0	1.裝機比較麻煩，需要專業人士！ 2.機箱里面有個三聯的微星三包憑證，上面說要注明購買日期和由經銷商蓋章才可執行質保，可我看到的是三張空白的，不知是否影響質保?
0	7月4日入住該酒店，房間陳舊，一次性紙拖鞋是爛了個洞，衛生間的鏡前燈竟然被挖掉了，線裸露在外面，看起來很糟糕，淋浴的蓮蓬一碰就掉了，只能用一只手拿著洗，地板漏水...第二天一早吃早餐，等了很久，酒店的早餐豆漿沒有了，因為早餐竟然是外賣的，這是我第一次聽說。原本跟前台講好的，推遲到一點退房，結果等服務員來查房，然後到前台辦手續只晚了十分鐘，竟然要加收半天的房費，而且前台的說法是服務員問了說沒有人要退房，是房客的問題，差點暈倒，最後解決的方法是加收了三分之一的房費，不知道這間酒店是不是在房費的結算上有很高的隨意性，因為當時急著外出辦事，沒有繼續理論。總之，強烈呼籲大家不要入住這間所謂的國際酒店，真的很糟糕！ 賓館反饋 2008年7月25日 ： 尊敬的客戶：您好！看了您對該酒店的點評，我們管理人員的心久久不能平靜，首先我們要感謝您的意見，所謂酒店的成長也是通過聽取客戶的感受和意見揚長弊短的，但是酒店的操作是有著正規的程序，對每位入住我酒店的客人都很重視
1	環境真好，面向大海，幽靜，適合休閑度假，可惜只住了一晚。地點較偏，自駕比較方便。酒店用餐太貴，開車出去吃了。
0	聽介紹想拿此書彌補英文上的一點翻譯陋習，顯然粗看了此書後，對於讀完高中英語的人們來說，此書內容太淺了，里面的例子的圖片貌似都是網上截圖的說。另外我買了一大堆書就這本質量有問題，書脊都被壓壞了，申請換書居然麻煩到讓人发指，可笑的是申請退書居然簡單到讓人抓狂。靜靜的等待退書中……
1	質量好，外觀時尚！ 配置合理，基本沒有瓶頸。 LED屏顯示效果不錯。 13寸大小正合適，易於攜帶。
1	第一次看奎恩的書，結局真是峰回路轉，大出我的意料。書的內容不錯，不過翻譯是本書唯一的遺憾，很多地方譯得很生澀，甚至還在掉書包，行文也不流暢，要不是故事實在好，都沒有看下去的欲望。前半部我看了好幾天，因為出場人物多，名字難記，翻譯得讓人看起來絲毫沒有那種酣暢淋漓的感覺，後半部一天就看完了，因為解密是最高潮的部分，情節的設計讓人看起來欲罷不能……一句話，好的偵探小說還需要好的翻譯
1	價格合適，配置高。外觀不錯，設計很新穎。 運行了2天，很正常，沒有发現大家說的那些毛病。除了CPU風扇聲音大一點點。不過，覺得我買到的很實在啊~！
1	據說是經典中的經典，也承認它好。但是不知道為什麽，隨意翻開，卻发現這本書的寫法采用嚴密的科學體系，按照西方人的邏輯、分類的路子撰寫而成，從中選取一頁，卻有一絲枯燥的味道。相比這種體系嚴密的嚴肅讀物，我惜乎更喜歡“驅使萬物如軍隊,不如讓萬物卸甲歸田,一路有言笑”的散文化讀物，譬如培根的議論文，譬如蒙恬的隨筆那一路。當然也就是初初而起的想法和感覺，也許放一段時間想法又有不同。
0	剛用還未发現有什麽問題。剛用還未发現有什麽問題。 鋼琴漆的太亮，?下一堆手印。 vista系統不好用，開呀關呀，太慢。原用的又考不?去，好頌人的。
1	5699入手的。買回來馬上裝了XP系統。官方網站上都有驅動下載。不錯，服務很好。
0	看了就後悔，除了把單詞用語言串起來了之外，什麽都沒得了，還不如直接把那些個單詞一一羅列的實在。想增加詞匯？靠他，實在是不行，至少是我，看了一篇就沒什麽在想看下去的沖動了。為了不浪費錢，就用來當本小型詞匯表，有需要的時候看著目錄查查了。學習英語，特別是記單詞，還是沒什麽捷徑可走啊~~&#183;~&#183;
0	在網上綜合考慮後，並打電話給漢庭，漢庭說靠街邊的窗戶都換成雙層窗戶，隔音很好，也有停車場，漢庭極力推薦自己的會員卡，但是我沒采納，還是通過攜程訂的。 1》漢庭給了一個緊靠酒店燈箱廣告的房間，電流的低頻噪聲不是一般的小。也沒見到雙層窗戶，的確是非常吵，一大早，對面一家2元店就開始營業了，郁悶的想下去砸人家店，呵呵 2》停車場，唉，正規的停車位只有8個，我出去一趟回來再停時沒地了，漢庭的工作人員讓我停在對面的小區，說可以報銷，我按照他們說的做了，拿了一張5元的发票，到前台報銷，前台說等結帳時一起報，第二天結帳時說我的发票兌獎處被我刮過，他們財務規定不能報銷，天啊，我都幹財務多少年了，這是一張多麽正規的发票，竟然不能報，而且前台的服務人員那種不愛搭理的感覺，讓人很憤怒，算了，那就把发票撕了，走人吧，還好，俺不缺這5元錢，只是他們的承諾。。。
1	現在人們的生活壓力很大，在很多時候自身的健康問題往往都被忽視了，特別是男性朋友，所以日常生活中多了解一些與健康和保健相關的知識還是必要的。這本書中介紹的掌紋知識及正確判斷掌紋對普通百姓來講還是有些難度的，如果只是作為對自身健康的大概了解還是不錯的，總之，身體的健康還是要靠自己日常的保養保護，另外樂觀向上，保持健康的心態也是對身體健康最重要的。
1	雙核獨顯，商務機，性價比不錯，值得購買，放在家里上上網挺不錯的
0	懷著十分激動的心情放映，可是看著看著发現，在放映完畢後，出現一集米老鼠的動畫片！開始還懷疑是不是贈送的個別現象，可是後來发現每張DVD後面都有！真不知道生產商怎麽想的，我想看的是貓和老鼠，不是米老鼠！如果廠家是想贈送的話，那就全套米老鼠和唐老鴨都贈送，只在每張DVD後面添加一集算什麽？？簡直是畫蛇添足！！
0	我們要了兩間標準大床房在9樓，每間418元，入住時发現房間設施極差，家具桌椅好像學校里學生用舊了換下來的，破爛不堪，類似90年代的招待所，想想反正只住一晚，忍了吧，晚飯後我們去了另一間房間串門，发現房間裝修完全是另外一個級別，感覺房間標準有3星半，一下子氣就湧上來了，向總台交涉，更讓人氣憤的是總台對我們提出換房或打折的要求蠻橫拒絕，反而出口傷人，還要我們在這半夜近12點的時候退房，把我們掃地出門，讓我們住馬路去！在21世紀能碰到這種服務態度，也不知哪根香燒錯了。鬥爭了近1個小時，最後我們只好以投訴旅遊局相脅，10分鐘後，對方請我們住進了以4星標準裝修的4樓房間。 第二天早上，发現車胎上被紮了3個釘子，輪胎全癟了，除了賓館報覆外，不曉得在這人生地不熟的地方我會有什麽仇家？！ 建議：5樓以上是加層建築，里面有大半房間都是簡單裝修，盡量要求給你下面樓層的房間。
1	非常喜歡。喬落，當年的落落公主遭逢大變後卻仍堅強的站了起來，你不得不為她驚嘆。賀遲，從小就和喬落不對路，彼此都看不慣對方，可是在喬落最淒慘的時候卻是他扶著她一步步的站了起來。賀遲愛喬落，愛得刻骨銘心、小心翼翼，而喬落也從起先的逃避、退縮到最後放下過往的一切，對賀遲敞開心扉，接受了他的愛。整本書是現在和回憶交錯著進行的，感覺有一點雜亂，不過不影響我對這本書的喜愛。
0	攝像頭 不知道為什麽不能用，驅動crystal eye也裝了，點擊也沒有反應，哪位大俠能指點一下？
1	價格比比較不錯的酒店。這次免費升級了，感謝前台服務員。房子還好，地毯是新的，比上次的好些。早餐的人很多要早去些。
1	外觀漂亮，很可愛，適合女孩子使用，而且配置很高，初步體驗感覺很舒服，速度很快！鍵盤觸摸板也很好，摸著就感覺舒服！
0	不是鍵盤左邊熱,是整機左邊都有點熱,usb口少了點,設計也不是很合理,usb口都在左邊,相信大多數人都是右手用鼠標,鼠標線還要轉一圈到右邊
0	第一 散熱一般。。。用了一會托腕處就发燙了? 第二 液晶屏和主機部分的圓柱形轉軸太粗了。。。影響整體美觀。。。電源按鍵設計學的sony的本吧。。。 第三 預裝的系統太?了。。。
0	9月9日入住,從小事即可見一斑：浴簾比浴盆高200毫米，弄得衛生間一地水，功能喪失，不如說是遮羞布；餐廳桌布油跡斑斑，服務員總是理直氣壯地回答，昨晚忘記換了。 讓人不可思議的是房間不能打國際長途！11日晚23時，我要打國際長途，前台首先聲明不好使，建議買IC卡打（想賺卡錢吧？）。在我的堅持下開通了國際長途，但撥號後傳來了中文提示：這個號碼是空號......。顯然沒有“出國”。與前台理論，找值班經理都不解決問題，無奈，找出一張IP卡，試撥17900，無法撥通，又試撥10060（該賓館號稱用網通的電話），也不能撥通。最後用手機撥打了國際長途。 電話打過，確久久不能入睡，倒不是心痛電話費過高。而是心中恐怖，萬一夜里著火、被盜，我能撥打119、110嗎？可愛的正宗三星級酒店！擡眼看日歷，啊！9月11日--恐怖的911！！！ 次日提前退房離去。留下攜程與你長期合作。
1	萬歷三十多年不上朝，皇上與大臣為爭國本多年拉鋸戰，朝堂上爭得唾沫星亂飛，私底下鬥得你死我活，挺擊案、紅丸案、移宮案，明末三大案相繼上演，不明不白。東林黨的正直清高，閹黨無恥泯滅良心，正義與邪惡，良知與卑劣，在歷史的長河中留下清晰的腳印，方向不同。有些人你記得，因為他是殉道者，比如楊漣，有些人你不會忘記，因為他是人渣，比如魏忠賢。
0	這個酒店，本人已經是多次預訂、多次入住了。 個人感覺現在是越來越差。 6/17早晨3點多，還是那一班火車到的的蘇州，到錦地星座時大約4點，以為還能像以前那樣順利辦理入住。 接待當時都趴台上死睡，叫醒他們，希望辦理入住，答覆是：不可以，還有2小時才6點，6點後才能辦理入住。如果6點前入住，要交一天的房費。我問能不能提供一下方便，按鐘點房計費或者先給我住下，將相關的手續辦到6點以後（以前都這麽做的），接待的很不客氣，說沒辦法。要麽等，要麽走。 NND，LZ火冒三丈，但也不能跟這些人計較啊。 從後門（富仁坊）出去30米，到漢庭住下了，人家那服務態度讓人感覺真是賓至如歸啊。結算按的是一天房費。需要說明一下的是：房間、設施跟錦地星座完全是一樣的。只是沒有早餐，那個值班經理還給我拿了15元的用品作為補償。而房價只是錦地星座的一半。 終歸到底一句話，下次是肯定不會再住錦地星座了。 賓館反饋 2008年7月7日 ： 首先對您多次入住本酒店表示忠心感謝！您提出的問題酒店領導層高度重視，並進行了整改。本酒店就您提出的入住時間問題予以以下說明： 根據行業規定，本酒店針對每天06：00點以後入住的賓客只算當天房價，您前兩次來本店的入住的時間是：06：06分（06年8月24日），05：59分（08年5月22日），當時總台服務員給予變通解決，而您6月17日淩晨是03：45分抵達本酒店，離規定6；00點相差時間較長，當時總台服務員給您作出了充分解釋。盡管如此，您的意見我們仍會虛心接受，以後針對此種情況，我們會作出變通處理。再次衷心地歡迎您下次人住本酒店。
0	4799下的單,收到的時候價格變成了4699,並贈送一張殺毒光盤,然後就因為新增加贈品的原因,我無法申請價格保護,這明顯是京東逃避價格保護的小手段,讓我十分的不爽! 而且什麽東西都沒有送！！！！
1	用了幾天還可以，就是有一個亮點!真是氣死人，一個點又不在保修內，當時收貨時又沒看!
0	怎麽讀《論語》，是於丹自己的事；這麽讀《論語》，是中國歷史的過錯；這樣說《論語》，就是於丹的罪惡了。
1	本書作者批判了西方傳統思想中的很多錯誤觀念，希望構建一個新的社會科學研究框架，算是中國學者的第一次嘗試吧。作者使用概念清晰，邏輯嚴密。不過有的地方論戰過於簡潔，實際案例不足，導致不容易理解。本書從概念的獲得和使用，從基本原理出发的演繹推理模式都是物理學化的，甚至可以視作理論物理學研究的典型模板，但書中在多個地方強調社會科學的研究不能以物理學為榜樣，真是令人費解啊！
0	1、光驅讀盤聲音有點大； 2、總體感覺不如以前的IBM了； 3、後面少裝了一顆螺絲
1	可能因為是遺稿，總覺得有點淩亂。但是，總體還不錯。感嘆九莉的一生，如此坎坷。有父母象無父母，一出生，即被父母，過繼給大爺大媽，而親生父母只能稱之為二爺，二嬸。有愛人不如沒有愛人，先後深愛過的男人，邵之雍，燕山，都離她而去。使她滿腔怨恨無處控訴。從而描寫了在中國封建社會制度下，女性的悲慘命運。她們往往不能主宰自己的命運，而這個控制權卻牢牢握在男人們的手里。
1	離火車站、長途汽車站很近，打車起價就到（五分鐘內），樓下有24小時營業的麥當勞（點餐可免費送至房間），出大門往左便是平原商場，其對面是影劇院。
0	春節前往香港度假，入住富豪東方酒店。該酒店價格不低，可條件卻不高。交通不便，服務一般般（國內快捷酒店水平）房間內的硬件設施還不如快捷酒店，很舊很舊的家具。房間始終彌漫著一股潮、黴的味道。晚上樓道里空調機房的聲音整晚都不停，就像轟炸機在頭頂盤旋。服務員看見洋鬼子比他爹還親，對祖國大陸客人完全兩樣。酒店的位置很蹩腳，很難叫到出租車，小巴很近的距離就6塊，5個人出門就30塊比的士還貴。不推薦大家入住.......
0	看了《公平定律》中兄弟恩怨一章，我想說“一個巴掌拍不響”，孫寅貴在替自己辯解洗冤，反而讓觀者心生反感。孫老板有錢用1500萬炒作此書，為什麽迫不及待地要賣自己天津百龍公司呢！
0	這本書觀點不錯，但舉的論據似乎不是很好。比如，女人的外貌很重要--其論據就是某某整容之後交了多帥的男友等等。。。不是特別喜歡
1	剛幫朋友買了一個就漲了100元，急用，雖然漲錢了還是只好定了； 可是貨剛一送到，馬上又改成送內存、殺毒、鼠標。。。。 成心跟我過不去！！！
1	環境確實不錯，吃喝玩樂一應俱全，足不出戶就可以享受，不過周邊環境太差，除了酒店，其他沒什麽看頭。 有可能是日本人多還是有日本股份，房間有很多日文，還有一層樓是用日式做的房間（沒有房，是TATAMI式的）。 在那里吃過西餐和粵菜，都很好，價錢也便宜。 服務也蠻好的，性價比很高，值得推薦。
0	我到現在都還沒有收到書啦,當當真的好慢.上個星期買的書,本想這個星期六看都沒得看
1	門童好像不錯,其他不記得了 晚上睡得還可以
1	算對得起這個價格的質量， 做工還算可以。不過也是因為對得起價錢，從包裝到配件，到軟件，全都是簡裝版本。
1	補充一點,就是九州出版社出版的舊版本《厚黑學》裝訂質量也是非常的好的。新版本看上去更加大氣
0	有好多評論說這本書的好處,但我給兒子看的時候,三歲的他,反應出乎我意料.從一開始,他就不想碰.晚上睡覺的時候,還指定我要拿開,他說,媽媽,那個小孩我不喜歡,你看他牙齒,好象會咬人!---我真想不到結果會是這樣!
1	首先說說書本身，書的紙質還好，頁厚適中，印刷字跡也清晰。 到內容,涉及到藥類是挺豐富的，介紹簡明扼要，畢竟是實用版，不可能再非常詳細介紹各藥的臨床藥理機制，點到則止。至於用途，劑型與規格，不良反應，注意事項還可以。缺點是，藥名字體沒有加粗，找起來有點不便。最讓我覺得不足的是，我收到的書竟然出現了空白頁，內容因此銜接不上。對此很不滿意。
0	真的很差，就這個價格來說完全可以在桂林住到更好的酒店，前台服務員態度一般，入住之後，空調有問題，房間衛生間沒有完全隔開，不方便！反正很不滿意，建議不要入住
1	智永千字文是千字文中的上品，即使這樣，當前的許多出版社也因種種原因，將它印制的很差勁。而本集字古文，主編、印刷的水平很高——因為我同時買了幾個類似的版本，上海書畫社的是最好的。集字古文的排版是一個很專業的工作，不是很高藝術素養的，絕對做不好。以前我見過很多集子，這一本，書法布局渾然一體，幾乎感覺就是智永創作的一樣。
1	電池強勁，雖然沒有達到9.5小時，但初次使用覺得6小時應該有的 。 鍵盤舒服，尺寸大小合適。
1	更讓我感覺到這套書物有所值的是：每本書後邊居然還有宋代的地圖！
1	作者有一種專業的謹慎，若能有幸學習原版也許會更好，簡體版的書中的印刷錯誤比較多，影響學者理解，全書結構簡單，但內容詳實，學起來如魚得水非常輕松。這只是一項技術而已，若可以結合本專業，將會得到更高的學習快樂，家財萬貫不如一技在身，一技在身不如一念在心，本書有不僅有技，而且有念。書中佳品。
1	京東的服務真的不錯的 機器很好，系統也不是很難裝，我很滿意很喜歡 以後還在京東買
1	外觀時尚，價格合適，本人已經買了一台黑色的，這個是幫同事購買，有點網友以經概括的差不多了，不再重覆了！
1	電池時間長,外觀很漂亮,珠光的,適合女孩子用,功能全,鍵盤大,運行的時候沒什麽聲音,系統都裝好了,開機填一點資料就可以上網了,不用裝任何驅動,很方便.還有自帶備份軟件,以後要是系統崩潰,應該還蠻有用的.
1	這是本很不錯的穿越文。前世的程菁穿越成了風城相府三小姐青蘿，她只想平平淡淡的生活，好好孝順她的美貌娘親，但她是相府的千金，父親為了相位，為了榮華富貴。青蘿就是他攀富的籌碼，故她想平凡都是不可能的了。所幸的是她碰到了子離，溫柔體貼，但最後為了江山不得不放棄了她，心中的最愛。劉玨，霸道而又玩世不恭，從先前的誤會到後來的兩情相悅，中間的曲折讓人看了裕罷不能。作者這篇文寫的真是不錯。
1	酒店住宿環境不錯，前台服務很熱情，房間可以看到長江和葛洲壩，就是衛生間的淋浴設施不太好用，總體而言還是不錯的地方！
0	前台服務人員的態度差到極點！下次絕對不會再入住這家酒店了。
0	沒有光驅，裝東西不方便，還是要配個外置光驅才好。內存1G根本帶不起來VISTA，幸好送了個1G內存。
1	雖然是一本韓國書,在價值觀,審美等方面和我們中國女性有些差別,但同是東方女性,這里面的許多東西還是可以借鑒的，尤其在時裝,美容等方面,韓國引領著世界的潮流,這是毋庸置疑的.所以這本書中關於時尚的一些建議和點評非常有借鑒價值,而在兩性領域,作為一個專欄作家,作者表現出她的閱歷和智慧,一些經驗對年輕女孩還是很有用的,總的來說，這本書不錯,值得一看 .
0	實在一般，這樣的酒店還要這個價錢，令人費解！
0	同樣的價格相差一個月，房間小了一倍！忽悠，接著忽悠！
0	我們一家人帶孩子去過“五.一”，在協程網上挑了半天才選中的酒店，但看來還是錯了。 1.酒店除了房間大和套間的格局沒有其他可取，本來就不是為酒店設計的，但里面的家具又比北京上海的酒店式公寓落後和陳舊。 2.從進接待廳(不能叫大堂)開始直到走道、房間都有一股味道，你們可以想象一下就是煙味、汗味、黴味混雜一起散不出去的味道。該樓為全封閉沒有一扇窗戶可以通風，全靠中央空調換風，這就是問題所在，我們住的當晚店方告訴冷熱風沒有只有自然風，強烈建議訂房前問清除，要不真是受罪，晚上熱的睡不著覺。 3.浴巾毛巾真的很臟很舊.三星都不如.尤其是新換的枕套據然有股味,我以為服務員沒換,要求重新更換,結果還是一樣.看來是洗衣房有問題. 4.遊泳池是我們選他的重要原因,因為孩子正在學遊泳.25米乘10米的小池子,顯然沒有水過濾系統,要不就是沒開.水已經比較混了.遊客全是當地的客人.淋浴間內除了水龍頭沒有任何用品提供.建議客人不要考慮 5.餐廳沒有嘗試,(協程總是貪污我們的早餐.我在協程訂的房幾乎沒吃過免費早餐)所以沒有評價 6.唯一值得表揚的是服務人員反映還算快,有投訴能馬上過來解釋,他們能做的也只有解釋,硬件的問題他們解決不了.
0	實際操作的方法不多,能讓你改變觀念,但改變觀念後,又該如何操作呢?里面推薦的書都是外國的,很多不太適合中國.
0	发熱是挺高，靜音一般，屏幕一般，還有就是快遞公司很差，就放到單位傳達室就走了，是EMS，我都沒驗驗貨，要是途中摔壞了，我找誰。我剛買一天就贈殺毒軟件，過兩天又降100，我真暈，強烈不滿，請京東給個說法
0	太平鋪直敘，文字就只是文字，很多道理大多數人都懂，其他書已有過類似的道理，沒有精辟、獨特之處！後悔買此書！
0	在故事中穿插著知識，而且很有趣味性，讓孩子在聽故事的同時，能學到不少知識，很好的一套書。
1	房間狹小，設備普通。交通方便，時代廣場走走就到了，早上可以去喝早茶，非常好吃。 補充點評 2007年11月23日 ： 不好意思，評錯酒店了。正確的應該是房間很大很好，缺點是地點比較偏。
0	我以前買過他的《士兵》，不錯，見有了新書，以為是續集，興沖沖買來一看，和原來那本內容相同，文筆改了，感覺還沒有原版本好看，作者不厚道。
0	我還是看了好多評論後才給寶寶買的，真沒覺得好。一點也不象童話，沒有童趣。
1	該酒店住宿環境一般,房間裝修一般,交通應該還是很方便吧 賓館反饋 2008年1月2日 ： 感謝您的入住及點評！我們還有06年新裝的特色標準間，房間狀態基本為四星級標準，歡迎您再次試住！
1	服務員態度等都不錯，如果有定餐送餐服務就更完美了！
1	幫朋友買的家用辦公電腦,自加1G內存,跑VISTA很順的.做工不錯,感覺非常好....
0	觸摸板設計太差，不如三星等品牌的好操作。左右鍵間隔太大，對於習慣單手操作觸摸板的我來說很不方便。鍵盤鍵位間距大，容易進灰塵。連系統盤都不送一張，acer未免有點小家子氣了。
0	我沒有收到貨呀！！！！！！！打電話葉沒有人接聽！！從來沒有遇到過這樣的事情！！！！想咨詢下郵局貨物发貨單號也查不到！怎麽回事？還全球最大的購書網，不可信任！！
1	我認為這本書總體很輕松，沒什麽讓人特別難過的地方。不過史連死的時候的確為他心疼了一把。比較揪心的地方就是香寶拉著範蠡在街上說自己是西施的時候範蠡的松手。越看到這里越為香寶感到忿忿不平。還有就是夫差中毒的時候對香寶說的“我要是死了，你就要受欺侮了。”另外……最後香寶對文種說的那句“君上，是天下人的君上；而夫差，是我一個人的王。碧落黃泉，生死不變。”
1	回來2天了，很忙，沒來得及評價，今天周末得閑談談入住海景酒店的感觸。 我是7.25---7.30入住海景的，因為是家里人度假，加之孩子比較小（5歲），所以在決定去青島度假時上網查了青島酒店的情況，原來定的是棧橋王子酒店，後來又看到大家對海景的評價，感覺很驚訝，可以說是沒有任何負面評價，大家一致說這個酒店極好，於是取消了棧橋王子改定海景，想看看到底海景靠什麽取得大家的一致好評的！下面我就從海景的第一個電話談起： 我訂的是7.25下午6點的飛機，到青島大約7點左右，訂酒店時在備注里寫了需要酒店接機，在23日就接到酒店的電話，一個甜美的女孩和我聯系了具體的接機時間還給我留了接機人員的聯系電話，心里感到很舒服，25日下飛機後就看到有人舉著寫有我名字的牌子站在候機廳出口等著我們，一個帥氣的小夥子非常禮貌的問好並極其自然的將我手中的行李接了過去，上了酒店的接送車後司機師傅馬上遞上了涼涼的毛巾和礦泉水，想的真是周到！一路欣賞青島的夜景，大概行駛了40分鐘左右抵達酒店，車還沒停就看到大堂門口站著一位身穿西裝的小夥子在等著，後來知道這個小夥子是專門接待我們的，下車後馬上就有行李員把我們的行李裝上推車，我按照慣例準備到大堂登記，結果小夥子直接把我們引導到房間了，所有的登記工作都由他幫我們完成，真的感到很舒服，第一印象非常好。 房間很舒適，我訂的是行政房2712，各項設施很齊全，房間里播放著舒緩的背景音樂，看得出酒店很用心，不一會就有服務員送來了橙汁和毛巾，還贈送了一對小玩偶，孩子很喜歡，後來发現原來每天都贈送玩偶和水果還有小點心，結果把寶寶高興的不得了，回家時光是玩偶就裝了一口袋。 服務方面更是沒得說，房間服務非常及時和細心，在餐廳吃飯時服務員特地給寶寶拿來兒童專用的可愛的卡通餐具，有一天寶寶有點发燒，酒店很快就派了醫生上來，給開了藥，晚飯考慮到怕寶寶受不了空調，就叫了送餐服務，結果晚飯送來後发現酒店給加了一大碗銀耳粥、一大盤薯條還有一碗姜湯，寶寶吃得興高采烈，病馬上好了一半，第二天服務員看到我們還問候寶寶的病情呢，讓人感覺很溫暖。有一天晚飯時我因為吸煙過多有輕微咳嗽，不一會服務員就端上一碗銀耳粥給我，告訴我可以減輕咳嗽，還有，最後一天吃早飯時，寶寶因為頭天傍晚和媽媽去海邊找小螃蟹時腿上被蚊子咬了一個小包包，我們自己都沒在意，可是服務員看到寶寶抓癢後主動送來了消毒的碘敷和風油精還幫寶寶擦藥，令我們做父母的汗顏。 5天的假期很快就要結束了，我問寶寶，回家好不好？寶寶說：不想回家，還想在酒店住下去。童言無忌、童言無欺！在海景的五天我很感動，海景的員工真正的體現出海景的企業文化，如果說海景的硬件是5星級，那麽海景的服務絕對是7星級。海景是青島的驕傲，也是我們中國的驕傲！
0	1、住過的唯一的山景水景雙景觀賓館：擡頭窗外觀泰山石，俯首臉盆賞黃河水。－－熱水開到最大，放了10分鐘後還是色如濃茶。 2、一張比中國歷史還滄桑的寫字台，看了讓人想流淚。 3、房間有異味，窗戶居然是鎖著的，多次打電話讓服務員開窗，等了20分鐘才來，服務員態度還可以，但效率太低，她們自己解釋是人少，忙不過來。
1	感受很多打字太慢。問過許多語文老師，究竟該怎麽學語文?老師們的回答基本都是多閱讀、多積累。道理是對的，但總覺得不完全得要領。語文是什麽？“語文的外延與生活的外延相等。”生活離不開語文。同時，語文要在生活中學，要為生活而學。語文是語文知識，是閱讀水平，是寫作能力，也是口頭表達能力，還是思維判斷能力，是人文精神，是道德情操......我們的學生，或是說我自己吧，長久以來都不知道語文是什麽。
1	酒店的位置非常好，離西街真實零距離。。酒店是花園式的，有點感覺像在大觀園。。。。湖景房的視野比較好，，看到山，看到水。。不足的地方就是前台的工作人員好像反應比較遲鈍，，工作效率較低。。。
0	便宜，便宜沒好貨。唉 蕊片太次了，不散熱，開機不到幾分鐘，就有吵音 只有3個USB
1	兒子六歲看這套書只是讓我講故事他聽。雖然我覺得畫面真的很唯美，令人愛不釋手，可是對於他來講不太吸引他的眼球。雖然是套繪本，我認為可能還是要大一點的小朋友看會更適合吧！精裝版真的是我們媽媽們孩子們都不太喜歡的版本，容易壞！才翻過十次左右就有頁碼掉下來了。希望書商還是以經濟實惠，利於存放的角度來发行吧！
1	收到這本書後，用了一個星期把這本書看了一遍。感覺這是一本介紹搜索引擎入門很好的書，不過還是偏向於理論。看完這本書後，感覺對搜索引擎的結構有了一個大概的了解，當然還是比較初步的。不過，正如許多網友所說的那樣，這本書的排版可能是最有爭議的地方了。個人感覺，這本書空白的地方太大、太多了，完全可以更加緊湊一些。但是，這並不影響它是一本了解搜索引擎的好書！
0	因為屏幕是16：9，所以玩遊戲或是瀏覽網頁時，字體都超小，看得費勁！
1	價格和配置都是這台機器的亮點，尤其是用AMD780G系列的筆記本性能相當不錯，雖然是集成顯卡，但應付各種日常任務有余！散熱方面不算太熱，比起我舊的SONY，簡直可以說大毛見小毛了，一點也不燙手！
0	剛從九洲環宇換到這個酒店，感覺差距太大了，這里號稱在市中心，但周圍除了天寧寺，沒別的。 房間有點舊了，老式格局，洗澡水很小。價錢比九洲環宇要高30%多，覺得非常非常不值。再也不會選擇這里了，除非價錢降到200以下。
0	像大家說的一樣，只看了一眼漂亮的鋼琴漆，接下來上面就布滿指紋了。 取消了鍵盤燈，有點遺憾
1	3月住了4晚,感覺不錯,比翠怡要好5月還來
1	看到網上對該酒店的評論印象不是太好，但由於它距離火車站較近，交通十分便利，所以選擇了這里，入住之後感覺還不錯，服務人員彬彬有禮，服務熱情，在入住期間发生的一件事更讓我感到該酒店的人性化服務，那天我突发心臟病，酒店服務人員及時幫我撥打了120急救中心，並連續兩天在醫院陪我吸氧輸液，並為我提供了可口的飯菜，給予我了無微不至的關懷，當我病情有些好轉要返程時行李員還幫我買了回去的火車票，臨行行李員還將我送上火車，我到家後還接到該酒店大堂副理的問候電話，關心的詢問我的病情並叮囑我多注意身體，我真的非常感動，華驛讓我這個身處異地的外鄉人感覺到家的溫暖，今後我只要到哈爾濱一定要選擇入住該酒店。
1	用起來還不錯，本人還有幾張2000-100 1000-50 東券要的加qq 673946022
1	1.在全民代工的前提下，我單方向希望制造商華碩比其他公司更知道從哪里控制和優化； 2.系統安裝沒有想的那麽麻煩，除了驅動外。。。傳說還可以直接使用ghost的，下次試試看； 3.性價比不錯。
0	房間設施太陳舊，缺少衣櫥，衛生間的瓷磚以及毛巾都发黃了，好象是別的酒店淘汰下來的．總的來講有點對不起２０９元的房價．
0	鏡面的容易留指紋，休眠後開機老出問題，可能是備份的問題，還沒搞懂
1	他們家的床太硬了,睡得腰算背痛!房間有些陳舊,隔音也不是太好,半夜正好有幾個人入住相隔的房間,那個聲音啊,反正是吵到了(不過這和入住人的素質更有關系)!房間內沒有電熱水壺,只有一壺
1	看到有新的卡梅拉，立即有了一種不一樣的感覺，欣喜、激動，沒想到在七之後，還有八、九，就象又撈到了一樣，迅速下了單子。在看到網評的時候，說是必須帶上七才能買，還有一些猶豫，但是當當已經為我們考慮了這個問題。所以，我的這兩本就是分別下的單子，也請想要買給孩子們的家長，趕快行動吧。書中的幽默與可愛不僅僅是文字，我覺得更吸引我的是圖畫，太可愛了，無法描述，只有看了之後才能共同分享。
0	沒有預期的好。看過之後覺得更加不信任國內的所謂心理師。千萬不能輕易去咨詢。
1	這本書的遠比我想象的好，書的排版很精致，有我喜歡的花邊，特別是那淡藍色的扉頁，加上小天使的勾勒，很有那種歐洲以前的那種老書的韻味，印刷也很好，字體不算小，我買的原版書比這個小，書確實是厚了些，分兩冊出確實更好，總之很滿意。
1	原裝正品 價格低廉 訂單下達很快 配送及時 青島上門自提 讓人比較放心
0	北京機場到酒店打表205元. 掛牌4星的酒店，攜程說是3星--非常正確！老實說是2星還差不多。 1）不是所有房間都有寬帶，即使有也請先試一下，我為此在晚上換了3間房間。 2）標房內沒有免費的瓶裝水供應。 3）要打電話的請注意了：：：不管對方接聽與否，20秒後開始收費！！非常奇特的規定！所以，千萬要小心了。 4）800免費攜程電話在這家酒店是要收費的，小心！ 5）10800AT&T對方付費電話是要收費的，不是服務費，是按本地電話收費的，反覆解釋還是沒有用的！！！不只是他家的電話是不是中國電信的，中國電信10000#都說是免費的啦，還是解釋不通！ 6）房間及其陳舊，拖鞋比紙還薄，空調不熱，還沒有暖氣設施，害得我半夜起來加被子--難以想象，這是家在偉大首都北京的掛牌4星酒店。
0	有時無法識別光驅、只分一個C盤；有誰只用一個250G的盤？不知道裝機的出发點是方便客戶？還是形式性完成安裝任務？
0	可惜不帶系統 做工設計要是能夠比比sony就好了，但是一分錢一分貨嗎
0	電池待機時間短，大概一個半小時左右，和英特爾體系相比還是发熱量大。acer客服能力較弱不知道是個別還是普遍。
0	電池容量對於一款遊戲本來說還是偏小了點。磨具做工雖然接縫平滑，但是偏軟。 最大的軟肋，sis的芯片組。雖然沒有那麽差，但是心里總是那麽不舒服。誰叫我們已經相信微軟廣告那麽多年了呢！
0	光驅比較粗糙，所有接口都在左側，本本的表層出廠沒有貼保護膜，運輸過程中比較容易掛花表面，電源接口比較松，容易碰掉電源線。沒有觸摸板開關鍵，沒有硬盤指示燈。
1	這是一本很好的中醫書，不懂中醫的我從這一本開始對中醫有了了解，能根據自己的狀況，運用所學的中醫理論來保健，而不是聽別人說自己照辦的那種盲從，這一本學下來，自己感到我的健康的行動有了根據，這是最重要的，希望著者與出版社出這樣專家寫的通俗易懂的好書，也讓我看到了專家與一般大夫的差別，也讓我看到了我們的中醫大夫的功夫和中醫的魅力。謝謝
1	外觀滿意，配置還可以！ 無線網卡驅動自帶的可以安裝啊，誰說不能裝的！
1	性價比不錯，我是住的東暉樓商務房，早餐也不錯，門童不是很主動，押金是我住過的酒店里最高的，大堂主管很好，現在沒帶夠，卡的密碼又輸錯，導致押金交不足，主管幫我簽了個字，舒心
0	電源適配器燙的厲害啊 真的 狠燙 而且電腦里面很多東西沒有裝 要自己動手 沒有鼠標沒有保護膜 沒有殺毒軟件 沒有鼠標墊 基本上什麽都沒有 而且 京東送貨的速度 越來越慢了
0	沒有系統，安裝XP好麻煩！（想裝XP的朋友，可參考：http://tommyjade.blog.163.com/blog/static/91910950200952821959864/）
1	sony的筆記本就是樣子漂亮，不過買筆記本這點我覺得非常重要，所以選它了
0	不知道什麽原因這本書能這麽火。說了這麽幾件事：幸福是可以傳染的。要世俗一些。要做一個不討厭的自私的人。要有高尚的品味。不要沈溺於不幸之中。要不斷充實自己。要學會理財。
0	唯一的問題是做不了ghost鏡像，比較郁悶，懶得用WinPE去弄了，還不如重裝省事
1	讀了本書，心情還是比較抑郁的，是啊，好久以來忘記了心靈所需，每日被所謂的生活所累，忙的暈暈乎乎，卻感覺空空洞洞讀者的經歷很豐富，對神學的了解及感悟，根據自己的心理治療實踐，從深層次分析了人的心靈成長。對於我這個非心理學專業的來講，或許有點晦澀難懂，尤其是關於夢境的解析，看的我雲里霧里……增加自己的能力留待以後再慢慢品讀吧
1	房間太小了，而且我自己用格林豪泰的會員卡定的房間比攜程定的房間好，他是五樓的最後一間房，好像是522吧，房間很大，而且床也超大的，比1米8的大多了，希望攜程以後可以提供這樣的房間
0	1. 錫箔紙 貼的 做工很差 2. 背板中一根線飛出來了 給我貼回去了 4. dvd上面的 貼膜 沒有了 機器有指紋（不是我的）
1	我一直給我的學生說，懂你的人肯定是你的鄰居。這句話用在日本人身上，簡直是對極了。日本和我們有著相近的文化起源，而且近代以來我們一直把彼此當做彼此的朋友和對手，從朋友兼對手的方向看我們當然會把我們看的更透徹。所以，向各位朋友推薦這本難得的書。唯一的不足是，譯者做了一些“必要的”刪節。我不明白，為什麽要刪呢？難道學術研究都要閹割嗎？
1	住過好多次這家酒店了，上次來到前台，服務員能準確的報出我的名字，感覺很親切。四星級就是不一樣。 而且當天服務員還給我安排了一間商務單間，房間很新，比我訂的要好價格沒變。 說是酒店搞活動，像我們這樣的商務客人都有機會享受，不錯。
1	我住的是大床房，房間很大，還有一個蠻舒服的沙发。 但賓館設施比較陳舊,木頭上的油漆都剝落了，服務比較好。同意前面的朋友評價的，“至於說的在房間能看到大佛,呵呵,用天文望遠鏡也許能行!”
1	以前經常參與好多有獎競賽，就經常遇到有關數獨的題。前一段看到一部香港的新片，其中的主教在坐公交車的時候，就在那里答數獨題，覺得也是一種境界。工作之余閑來無事，突发靈感在當當定了四本數獨的書，家里床頭一本、車里一本、辦公室一本，手里余下這本也已經有主了——歸我兒子了。開发智力，鍛煉邏輯、推理能力！隨手帶一本，在路上、在家里、在工作之余、在任何閑暇時段盡情娛樂吧！
0	如果不是因為他是4星不會入住，但入住後才知道上當了，房間很舊，只有高級房才能提供上網，早餐品種很少，服務員服務質量很差。
0	14寸寬屏確實感覺小了點，可視面積太小。漆面有1、2個突起的小疙瘩。風扇聲音還算可以忍受。vista用起來不是很習慣，而且使用live messenger無法登陸，還要手動運行命令更改一下配置才可以。
0	書還沒有收到價格就變了，而且我发現在選書地方的價格和下定單上的價格不一樣，有時選時價高，有時就會低。這次購書有些失望。我還沒有看到書，所以就沒有對書有什麽評價。
0	看網評以為是不錯的一本書，感覺一定要看，否則怕20幾歲時錯過後悔。可是看了感覺沒什麽內容，有點上當的感覺，不喜歡，內容挺膚淺的，寫的很現實，卻有些乏味。
1	前段時間買的4299，沒有套裝那會，後來又套裝還只是4199，申請了價格保護，客服挺耐心，讚一個。雖然這個機子在轉系統跟聲卡部分比較麻煩，不過現在這個問題在網上已經有人提供了解決方法。
1	做工不錯，主要事價錢實在，2400XT，看了網上的筆記本顯卡排行，還是比較靠前的，跟9300有的比，於是就選了它。買之前看了3星的，3400帶9200GS獨顯的那款，要3999，只多了個攝像頭，我買之前沒看清楚，以為此款也是有攝像頭的，汗！！回去開了CS，開滿32個電腦不卡，顯卡還不錯，還有上面的那個聲音的觸摸很靈敏，摸一下就有反映了。很爽！外觀是藍色的，其實本人更喜歡黑的，只是沒有。遺憾！
0	告知所有的朋友，這個酒店，簡直就是一個黑店 1，一樓大堂吃飯，白水5塊一杯。2。小賣部里的東西，市場5-8倍。3，深夜12點有色情電話。轉天問服務員，他們說是一樓的美发，和他們沒關系。奉勸各位千萬不要入住。
1	第一次買烤漆的本，比想象中好看，朋友也說好 thinkpad也是第一買，和想象中一樣 ，質量好，現在用一段時間了，確實很好。 发熱少，也沒什麽噪音，我覺得很值
1	曾經以為作為老師講的道理已足以面對人生，從朋友那看到《小強升職記》的第一眼，我就喜歡上了它，小強走的每一步都是人生中必須經歷的，而不只局限於職場。即使第一遍以看小說的心態看完了它也不禁要感慨：我能做到多好啊！當拿到自己的《小強升職記》，我才发現它不只小說那麽簡單，按照小強搞定生活搞定工作的方法，我決定從此刻開始改變自己的習慣，但願我能成為像老付一樣的導師，培育更多“大樹”……
0	差差差，房間大而家具太差，有早餐而早餐質量太差，有寬帶而網速極差，幾乎等於零。環境好而交通太差。
0	當當的客服是垃圾，態度超級差，我用禮品卡支付了一個訂單，然後取消了這個訂單，重新生成一個訂單想要用禮品卡支付的時候，发現禮品的余額已經是零了。然後打電話給客戶，回覆我要3到5個工作日才能把禮品卡回覆金額。我說怎麽這麽久，她說，3到5天很快就過去了，也不知道她是不是生活在火星。然後我問，如果等3到5天以後，我現在的訂單的貨物缺貨了怎麽辦？回答是：你換個時間再買唄！這是人說的話嗎？明明是自己的系統這麽垃圾，反而要客戶承擔損失。
0	以前住過一次，发現了一只老鼠，後來看到別人說他們重新裝修過，所以這次還是選了這個酒店。可是實在是讓我失望，一切如舊，什麽也沒有變，只住了一個晚上，我就生病了。下次再也不會住這個酒店了。
1	剛進入索菲特銀座大飯店時就受到了前台小姐熱情的接待，她告訴我說通過攜程預訂的房間都可以免費升級，感覺非常溫馨。我的房間被安排在專門的女士樓層，住過這麽多的酒店，第一次聽說有專門的女士樓層，覺得挺有特色的。房間里有很多好看的女性雜志，還有化妝棉和浴鹽呢，最重要的是房間特別高，空氣好，視野更好啦，可以看到全濟南的建築呢，大明湖和泉城廣場也盡收眼底。下次來濟南一定還住在這里......
1	4月份回青島順便帶朋友去玩的，為他們選擇的就是該酒店，房間幹凈整潔，但是衛生間的設施太簡陋，房間內有小冰箱，考慮的比較周到，如果衛生間設備好一點就更好了！服務人員的態度非常好，沒有給我們青島人丟臉，電話隨叫隨到。
0	xp系統的驅動裝起來比較麻煩，還有就是光驅讀盤時聲音較大，不過一般光驅用的較少，可以接受
1	Tinkpad的本本還是不錯的 雖然因為成本的原因精簡了很多， 但從外觀及速度上還是可以的，性價比高 這個價錢值
0	這個型號還真難搶，性價比相當的高。買回來直接上Vista系統非常完美，沒有驅動問題。
0	設施老化，緊靠馬路噪音太大。晚上樓上衛生間的水流聲和空調噪音非常大，無法入眠，跟總台反映後，服務員姍姍來遲，強調就是如此。建議入住開发區安慶大酒店和市區人民路的錦江之星
0	我對中醫方面的書很感興趣，看到這本書如此暢銷，很多讀者對它的評論也很好，就滿心歡心的買了這本書。結果，非常的失望，十二分的失望。書中的觀點缺乏科學根據就不說了，連自圓其說也不能。比喻新奇但無道理，每篇或每段提出一個觀點之後，後面的東西卻很多是與觀點無關的，完全是亂七八糟，牛頭不對馬嘴。這樣的書，居然有那麽多人喜歡，除了一聲長嘆，別無選擇。
0	給本酒店差評.遭遇如下: 1.入住時被告知沒有預訂的'園林景觀房',理由牽強,說是攜程的訂單不清楚.無奈,準備接受. 2.進房間发現一個房間在一層,很小,沒窗戶;同事的房間在另外一座樓,沒寬帶.提出調換,前台語調柔和,態度強硬:只能按'酒店價格'加錢. 想和領班領導'商量',不可能;同行的男同事急了,聲音提高了兩個音程,前台才打過電話,竟然當面斷章歪曲事實,稱'有兩名顧客,非要換房型,還不加錢.'..我們頓時氣得無語! 持續近40分鐘的爭執終於引來了一位'管理人員',聽我們說明前因後果後,給我們按原價換了'酒店自己的園林景觀標準間'(不明白通過攜程訂的難道不是酒店自己的房間?...) 3.進入新房間,发現這才是所謂的'園林景觀標間', 還不錯.可是...到了晚上,发現寬帶不能用,據說系統剛裝,還需調試,另外一條電話上網線(ISDN?)和我們公司的網絡設置有沖突,網管人員倒很好,幫忙調試了一個多小時,又拿來電腦測試, 已經快半夜12點了才終於成功.. 4.早晨起來,貴而不實的早餐讓我們對酒店的不滿更添一層. 是有始以來,因為酒店而感覺最郁悶的一次出差. 賓館反饋 2008年7月7日 ： 尊敬的客人您好，針對您的反饋，酒店回覆如下：1、我們會再次確認與攜程網合作提供的房型和數量,以及預訂單的詳盡描述,避免類似的事件再次发生!2、我們會再次確認所有預訂的要求及價格, 園林景觀房內是同一標準,不管哪種方式入住酒店的客人享受的待遇都是相同的,對於您和您朋友的遭遇,我們深 表歉意!對於前台員工的接待用語及服務態度,我們會加大力度培訓和考核,真心希望通過我們的工作可以讓每一位到店的客人感受到親切和周到!3、我們確實有一段時間在更新店內所有網絡系統, 在這段時間給您帶來的不便,我們深表歉意!4、 酒店餐飲部已對早餐的品種做了大幅調整,目前的品種十分豐富且營養均衡,真誠邀請您有機會再次光臨本酒店, 我們將為您上次不愉快的經歷作出最大限度的彌補.再次感謝您入住本酒店,期待您的再次光臨!
1	性價比很高的一家~ 也是我目前最滿意的一家.門口就有便利,水果店,離久光百貨5分鐘步行,離2號線靜安寺5分鐘步行.酒店服務很到位!表揚~房間叫餐好方便,味道足,量足,價格平民~以後我會一直選擇這里的.呵呵,大家記得早點預定哦!
0	可能中外文化理解差異，可能與小孩子太有代溝，不覺得怎麽樣，還是比較喜歡水墨畫一點風格的漫畫書，但願我女兒長大一點能喜歡（22個月中）
0	6芯電池有點突出，預裝的諾頓和office都是試用版，贈送內膽包看起來有些粗糙
1	早上掛的單，下午就去取貨，機子性價比很高，用了10天了，才上來評價，发現這機子京東還沒有降價，心里很高興，只有一個揚聲器，音效還可以，沒有網上說的那麽差，重裝系統後運行很平穩，沒有什麽問題！
0	價格還可以再往下一點(港行這個價錢可是雙電+內包+xp),3芯電池有點小,1g內存有點小,最重要的是分辨率是1024*576,這個有點煩
0	紙張的質量也不好，文字部分更是傾斜的，盜版的很不負責任，雖然不評價胡蘭成本人，但是文字還是美的，但是配上這樣粗糙的紙質，真的拿在手上很影響閱讀，
0	屏幕靠右邊有一道高亮線，形狀如長刀。 在京東買了多次東西，第一次碰到麻煩，應該是質量問題。
0	发熱比較大，可能是系統沒安裝好，CPU溫度一直在50度以上，電壓有時會變為1.3V，不知為什麽
0	鄙視京東包裝，2000多的東西就一層泡沫，東西出問題往廠家推，廠家更有才測了下溫度說沒超過90°沒事可以用，暈怎麽沒讓她當醫生
1	到敦煌入住這個酒店吃住行都方便，適合驢友。
0	酒店噪音太利害,幾乎沒有隔音設施不符合環保要求.且酒店的負責人態度惡劣不以客人利益考慮.一方地頭蛇架不符星級標準.
1	雖然我住的是豪華房，但是房間的設施還是顯得有些陳舊。早點並不是非常的豐富，不過我想對於在四星飯店里的50元錢的早點，可能是我要求過高了。不過這個酒店的門臉可這是夠背的。藏在了一個小胡同里面。不過還好出租車司機都知道。
1	我是一名中學語文教師。孩子六歲。關於教育，與作者觀點一致。這是一本值得每一位母親每一位為人師者值得或者說是應該擁有的書。（擁有權力的教育者更該擁有。但他們不會這麽去做。）這是在同類 書籍中我讀地次數最多，閱讀得最詳細的一本書。無論是從母親的角度還是從教師的角度都讓我受益非淺。除去作者所說，我從我兒子的角度（對男孩而言），我還強調了體育。
1	小巧啊！做工真的很pp，鍵盤也不錯，敲擊的感覺也挺好，我喜歡，明天找同學去重裝系統，爭取雙系統，嘿嘿：）
0	看到網友的點評還有些不信，去了以後才知道什麽叫全世界最臟，最差的酒店。
1	很難得的一本書，因為桐華大人筆下的每個人幾乎都是好人！ 好人們的人生，好人們的愛情，然而好人卻也避免不了互相傷害，好人也未必能夠得到幸福，所以又有了好人們的而眼淚。你看那玉瑾的一片心意，九爺的為難成全，霍去病的情癡執著，讓人不由期待有完美的結局。但是，誰也不能將心分成兩半呢，這樣的結局也未必不是最好的選擇吧。
1	1：外觀不錯，很適合MM用。 2：性價比高，該有的功能都有了 3：完美屏，反應速度很快
0	承諾的第二日送貨根本實現不了，我已經等了2天了，問客服也是敷衍說再聯系，到現在也沒人聯系
1	總體來說，還不錯。老酒店，是當地最好的之一。挺幹凈的。餐廳也不錯。 缺點是離五指山景區太遠（有40KM左右，1個多小時車程）。真的要在五指山玩，還是需要選擇住在景區附近。
0	LINUX系統操作還是不太習慣，另外不能把WINDOWS的文件和LINUX文件互通，所以也會有一些不方便的
1	昨天剛拿到，性能總體不錯，軟件幾乎都有，拿到就可以上網，就是OFFICE要自己買
0	1 C面溫度稍高，但在可接受範圍；適配器在充電時會高熱，說明書中倒是有提醒 2 字母大寫鍵的開關沒有指示，在輸入密碼時要注意了
0	找了好幾個系統盤都找不到SATA的硬盤.最後用U盤做了一個啟動盤，先啟動了一個Win PE操作系統，然後在Win PE環境下使用Ghost安裝一個ＸＰ　ｓｐ３的鏡像，終於能夠裝上ＸＰ系統了。
0	本來以為是搞笑漫畫呢，看網上人氣那麽旺還一連買了三本！沒想到只是像作者的生活小日記似的，寫了一些生活中的事情，語言也很一般（可能是翻譯的緣故吧），總之個人覺得有點無聊的，呵呵～應該適合小女生看吧～呵呵～（PS：本人18，男性）
0	物品還沒发現不足，不過京東網的服務屬實不好，客服辦事效率有待提高。
0	買了全套,沒見過這麽垃圾的. 其實只需要買一本就夠了,其余的就是排列組合. 這樣的書也能是美國的暢銷書? 這也是為什麽在書店里看不到的原因, 用不了兩分鐘,你就能明白什麽叫拼湊和重覆,看到實物後恐怕沒人願意買.這不過是書商很不負責任攢的一套書, 可一不留神我就上當了,還是我傻!
0	員工素質很差。雖然通過攜程訂了酒店後。到期後想延住，攜程通知了沒有房間，於是我想通過前台再看看能不能有房間，實在不行再搬也行。結果前台有兩個員工說話很不禮貌，說我愛住不住，他們沒房間就要讓我退房，後來銷售解決問題後，我還算滿意，結果今天一給酒店打電話，才发現又被那個銷售騙了。當時答應說給我訂房，還跟我確認了價格，結果其實根本就沒訂，還說跟我說的是下次如果我再訂，他再幫我安排，再也沒有下次了。如果不講信用的酒店。根本沒法住。
0	像是倉庫改的 拖鞋不錯 衛生間還可以 早餐很差
1	加在（第二段的最後）：淺吟低唱著那如灼灼清酒般媚人的情愫，亦是使唇齒留香，濃郁且甜蜜..
1	最大優點就是便宜，這個配置4799真的很便宜。樣子也不錯，很漂亮，噪音和散熱問題都一般吧，不好不壞的。
1	作為女兒6.1的禮物。雖然晚到了幾天。等拿到的時候，女兒愛不釋手，上洗手間也看，告知不好。竟以學習毛主席來反駁我。我反對了幾句，還說我對主席不敬。暈。上周末，告訴我她把火鞋和風鞋拿到學校，好多同學羨慕她。呵呵，我也看了其中的人鴉，只可惜沒有看完就在老公的催促下睡了。說了這麽多，歸納為一句：這套書買的值。
1	書中很多的地方其實並不像我想象中的那樣，我開始還認為是全國比較有名的風景區呢，但是書中很多地方我都沒有聽說過，都是一些比較陌生的小鎮。從圖片上看也不是太漂亮，可能要身臨其中才能感覺到吧，書中記錄了我的家鄉的一處風景，我去過一次，但是我沒有感覺到此處有什麽特別的，就是一般的農家樂。別的地方還沒有去過，就算給自己一個向往吧，有機會和條件還是去看看走走的。
1	用這個賬號買了一款白色的，覺得還是黑色的比較好看，雖然貴一百塊，最後還是買了灰色的！這個灰色以及比較接近黑色了！！設計很漂亮，看了讓人愛不釋手！！！配置也好，買那麽多的電腦都是聯想的，雖然貴了點但是覺得還是很劃算！！
0	1月6日的訂單日，1月27日還沒到當地郵局，當當客服（一男的）還不給查，當當的服務太差！失望呀，看來我得另尋高枝了！
0	收貨時機子外殼的保護膜有氣泡。保修卡沒蓋公章。不知道其他人都是這樣嗎。 穿越火線跑起卡 。
0	大家普遍反映不錯，但是我感覺一般，雖然運用通俗易懂的語言來敘事，也不乏詼諧幽默，但是就是看不進去，多次躺在床上看著看著就困了，仁者見仁，智者見者吧~
0	天哪，兒子簡直超級喜歡軲轆軲轆轉，買回來不到一個月幾乎就翻爛了。現在可以說對這本書是倒背如流，隨你反倒那一頁，他就知道前面一頁是什麽，後面一頁是什麽。
1	外觀很靚！配置也很均衡！我是自提的，認為性價比還是很高的！裝系統也不是那麽麻煩！硬盤改為IDE模式，再選擇光驅優先啟動。然後就可以自動裝系統分區了！
1	對筆記本新手來講，比較容易上手，樣子好看，有問題不懂時打售後電話很快得到解決，性價比高。
0	性價比非常高,2999.00元,能夠配置比較高的筆記本電腦.非常合算.基本上的配置都有了.
0	不足之處有兩個： 1、電源盒子发熱驚人！接上電不久就很燙手了！ 2、內存插槽只有一個，要加內存還得把原裝的給卸下來。
0	性能一般，蠻肉的，但上網速度很快，比我大HP都快，郁悶。。。電池太強啦～什麽時候大本子也能用它個6小時啊？
1	剛買了不到一個月，前兩天覺得用起來非常累眼睛無意間发現原來屏幕跳的特別厲害（就是很晃）我以為是眼睛太累了朋友給我見證了一下是晃的厲害這樣太傷眼睛了，其實去年剛出的時候我買了一台用起來很好所以今年過生日男朋友作為生日禮物又送我一台可是卻這麽不好～～我需要個解釋。。。
0	對於這本書，我有些抵制的。畫面全是一團糟糕，感覺 還是不給孩子看的好。。。。。。
0	材質做工感覺比較粗糙。发熱比較大。用的時候有一次突然聲卡沒了。 假如再发生。那就是集成的聲卡出問題了。 CPU比較慢。
1	5USB接口，再加上esata接口，在接口方面已經非常齊全了，同時性能配置也不低
0	衛生間特別小。內部設施不人性化，尤其燒熱水的設施明顯接觸不良，且他後面的插線板在下面，不方便使用。
0	我第一次入住如家，實際情況與現實相差太遠，屋子里味道很大，打開窗戶換氣又很吵，衛生不敢恭維！入住時間不長就搬走。而且位置也很偏，不知道為何在這里選址！總之不會再住！樓下涮肉一般！
0	同意“書沒什麽實質內容”里面是對食物/標示語等存在問題的翻譯的匯總里面的翻譯錯誤大都是很簡單的單詞寫錯了，所以有了其他的意思但實際上這種錯誤出現的幾率是很小的或者說很無趣的，比如130頁中說問一個學生年齡，學生把“I'm fourteen”說成“I'm forty”。第1頁是說梨pear寫成了rear。這種東西也被作者拿來說事有意義麽？中英文翻譯鬧出笑話的事情很多，我相信任何人，只要肯搜集，都能找出一些。隨便湊一些東西出來不單傷害讀者的胃口，也傷害自己的名聲。我不反對娛樂性的圖書，但無趣的娛樂性圖書實在讓我倒胃口。Rubbish！
1	這里可以讓我們三個人住一間房，而且服務員還主動多給我們一份浴室套裝。一次性的浴室用品質量還是不錯的。房間是小些，但是裝璜上有很多人性化設計，老媽很喜歡。服務台前還有一塊板上，寫著從這家店到各各景點所要乘坐的公交車，方便遊客的出行。不過這家店的位置有些偏，我是因為這家店離“留園”很近，才定的這家。
1	7月19日入住酒店 總體感覺較好 不足之處如下 1.一號樓到二號樓的指示標志不明顯，而且要走很遠 2.服務人員似乎不知道什麽是主動見面打招呼，這點比起海景花園酒店要差的遠。我在酒店大廳、走廊 、院子里，見到酒店各個崗位的服務人員，大部分都不知道應該主動和客人打招呼問好
1	7月1日，2日入住酒店的豪華海景房，是看了攜程的點評後預定的，直面大海，果然很不錯。尤其是酒店配套的康樂設施很多，很幹凈的遊泳池，保齡球、高爾夫練習場對住店客人打八折，酒店服務人員態度也很好，兒子特別中意這家酒店，稱以後來威海還要入住。就是自助早餐品種較少。
0	書是給我兩歲三個月的寶貝女兒買的，她對此書沒有一點興趣。九歲的兒子也就隨便翻了翻。他平時很喜歡看不同的書的。
0	住過如此之多的如家酒店，這一家是最差的，服務很差，地段也很差，硬件設施簡直就像一個縣的招待所。的士司機都找不到那個地方，打電話到總台去問，一直無人接聽，最後兜了幾次圈子在一個小巷子里发現了，到總台問他們為什麽不接電話，居然回答說忙得沒時間。訂的商務大床房，到房間了发現在一樓，窗戶外面到處都是停車的，吵得沒辦法睡覺，還沒房間可以換，郁悶。。。以後再也不會去住了。 補充點評 2007年12月21日 ： 今天接到這家酒店總經理助理打來的電話，對之前的一些事情表示抱歉，並解釋了一些原因，感覺態度還是很不錯的。希望能以後有所改進，更好的服務所有客人，特別是攜程的客人。：）
0	我們於11月初入住該酒店450元/天房間。感覺還行。就是客房把一次性睡衣和不收費睡衣放在一起，外包裝一樣。一次性睡衣收費98元，只要開封即視為使用。問題在於2種睡衣放在一起，且沒有明顯標示。而且該酒店沒有窗戶，室內光線也不好，如果沒有把2個睡衣拿起來仔細分辨很容易就隨便拿一個算了，把一次性睡衣撕開包裝口。 作為服務行業的酒店是不是該提供鮮明的收費標識說明，以免客戶发生錯誤？
0	部分單詞偏僻，不實用單詞串講，無重點而且介紹上說本書看完會哈哈大笑實在是有些吹噓了事實上感覺硬邦邦的“幽默”甚至是自說自話，自得其樂我一點都笑不起來反覺得作者有些幼稚和低俗化的趨勢也或許這就是韓國的特色之一吧。
1	山莊很安靜,空氣非常好,交通也方便,房間空調不太涼
1	交通方便，服務也滿意，周圍環境也不錯
0	主要是介紹經絡穴位的東西，感覺是東說一點西說一點，內容很零散，且里面的方法說得很模糊，居然會排上暢銷書，有上當的感覺
0	是包裝得蠻漂亮的一本書，但是內容讓人有點失望，我是沖著＂莊子＂來買這本書，原先看原箸，有些地方看不太明白，沒能真正悟出其中的道理，原以為看於丹的心得會有所啟发，結果发現她的心得比我所悟到的東西還要敷淺，失望啊～～雖然我本人也說不出什麽深刻的道理來，但是這本書對於我想更深入的了解＜莊子＞是一點幫助都沒有～～
0	裝系統麻煩，如果不想用Vista或者Win7的話，我折騰了很久，用那個深度訂制的XP安裝盤搞定的。隨機不帶驅動盤，也不好，只能上網下載
0	是聽電視台介紹才買的這本書。感覺這本書是針對外國寶寶寫的，對於我自己的小孩，這本書感覺不太適合。
0	書本太小，不方便小孩翻閱。有些頁面，字太多，而且字體很小。可能適合上學的小學生看吧！我不太喜歡。
0	環境很臟，不幹凈，床單好象很久沒換過，破舊不堪 賓館反饋 2008年6月29日 ： 謝謝您提的寶貴意見，我們設施設備現已全面更換，歡迎您的下次入住！
1	然而，那又如何？一段文字的價值在於它的生命與讀者生命的瓜葛。&#160;&#160;無需隱晦，我與它彼此共鳴久久，&#160;&#160;體會著壓抑，感受著哀傷扭曲暴力和空屁，&#160;&#160;亦深深的愛上了慧仙，深埋著，無力的，見光死，&#160;&#160;若非那盞錚亮的鐵皮紅燈，我幾乎以為，就連這愛都成了一場空屁。
1	輕巧,本來就想到了x系列應該比較輕巧，不過也沒想到這麽輕。比我原來用的華碩A8Js輕了不是一點點。
1	這個價格買這個機器還可以，機器運行速度快，快遞速度也快，裝系統還不錯，不算多麻煩。先裝個純凈版的在重裝ghost的系統，電腦沒到家我已經把所有驅動下載完畢了 所以很順利
1	科學家們的口述史不僅說的是各自領域的自然科學史，實際上也是一部社會发展史、人文歷史。比如本書主人公在西南聯大讀書時就參加了進步組織，57年被打成了右派分子，又像說到理學院長吳有訓等等。這一段經歷就不是單純的自然科學，絕對脫離不開當時的社會。但從中可以看出科學家們那時候的真誠的愛國情操，也能從側面對當時的社會人文各方面都能有進一步的了解。
0	在當當買書無數，唯此書最垃圾，樣樣數百頁，有用者不過三兩頁，憤怒之情無法用語言來表達
1	個人不推崇上網本，覺得有點雞肋，幫朋友買的。。 試用後感覺適合手比較小的人使用，至少我自己打鍵盤還是覺得不太舒服，而且容易打錯。。 續航時間比其他上網本要長很多，大約在6.5到7個小時，雖然沒有達到宣稱的9小時，但已經是不錯了。
1	這個筆記本本電腦，我已經關注一段時間了。本來想在3388的時候入手的，錯過了現在在3399的時候買的。加上用了一張優惠券挺合算的價格。使用還不錯
0	書一到打開就放不了手，一天時間就看完了，想著若幹年前要是看了這本書對自己的求職會有幫助的
1	這本書我覺得好，就是對我們的啟发作用要大於思考作用，因為，天下沒有一定之規，美利堅的好，不能遮蓋華夏的发展階段。留學生滯美不歸者前幾日給我們作了一次內部演講，總之是說美國人權如何好，一開始很讚同，後來想過後发現一個問題，即“以高福利、全民普選、私人財產不容侵犯”為基點的宣講，優則優矣，卻不具備普世之視角，所謂一陰一陽謂之道未被參破。多說不必，閱者知之。
0	模具很一般，背面沒有散熱風扇的進氣口，另外我去自提的時候被告知我買的是沒有殺毒軟件送的，和解？
0	內存小。打CS有點卡，不知道什麽原因。发熱量感覺有點大，不過可以接受。
0	客房和前台服務都不錯 但酒店太陳舊，房間不如一般3星賓館，陽台衛生間極小 位置也不好，花園泳池都很小 尤其要說的是 酒店花園里的餐廳，叫東海漁家還是東海漁村的 太黑了 市場8元一斤的海瓜子，他賣50元一斤，還少秤 味道也差 一盤炒黃瓜要18元 根本是露天排檔的環境，桌子都脫漆搖晃了 很過分
0	房間安排非常不合理，要穿過很遠的廚房才能到達房間，聞到廚房一股做飯的味道後到了房間都沒法休息；大床房間反而不能上網，而標準間能上網，不合理；服務態度也很一般。
1	用了幾天，感覺不錯，無線、藍牙、攝像頭等基本功能都有，對於上網本足夠用了。在京東買省事，放心些，送來都是未拆封的。
0	首先感謝攜程網的協助，對攜程網此次服務感到滿意。 入住經貿賓館，首先感覺房間空間太小，雙人商務標準間達不到應有標準，倒像單間面積；房間內衛生狀況不佳，地面有明顯得泥灰等，衛生間門前腳踏墊臟污；室內座椅感覺特臟，不願落座。
1	這家酒店的設施真的非常不錯.地理位置也方便,大堂氣派.由於沒有我預訂的那種房型,到前台的時候,酒店給升級到高級房,總體來說,是很滿意的.
1	因為是匪我思存，所以買了這本書。本是將後媽進行到底的匪大終於給了我們一個河蟹的結局。也許是匪大第一次以第一人稱來敘事，所以感覺比之前作品相差較多。而匪大在書中多次提到東子，提到佳期，提到佳期如夢……佳期如夢是我最愛的一本書，看了十來遍，流了十來遍的淚……所以匪大多次在這本書里提起，讓我不由得心傷。如果真要說喜歡這本書，不如說喜歡匪我思存。
0	因為喜歡這部戲所以更加期待原著，可這書盜版的無以覆加，本人已經出離了憤怒，不帶這麽坑人的人！
0	酒店大堂像住宅公寓一樓大廳，所謂的“套房”的臥室比我住過的任何一個五星級的一間普通標房還小，兩張床挨得緊得半米距離都不到，更令人氣憤的是衛生間小得兩個人在里面會打架！這是我住過的最垃圾的套房，竟然還賣807元一晚，真是把人民幣看得太不值錢了！美國豪生集團旗下有這樣一家酒店真是砸自己的招牌！請攜程認真考察每一家簽約協議往來客戶的真實情況，不要讓攜程忠實客戶一次次受到欺騙！ 補充點評 2008年6月16日 ： 一家性價比很低並讓人十分失望的酒店！ 賓館反饋 2008年6月20日 ： 感謝您選擇入住上海綠地豪生全套房酒店，並給予我們忠懇的建議。首先，請允許我們為您簡單介紹一下我們的酒店概況。我們屬於一家國際性連鎖酒店集團，提供高優質標準的酒店式服務，迎合不同種類客戶的需求，希望給為您及其他客人帶來回家的感覺。我們的客房最小面積為65平方米，最大至100平方米不等，每間套房均配備簡潔齊全的現代化廚房設備。酒店提供餐飲、商務中心、酒吧、健身等一系列設施。此次您所入住的行政套房其面積為75平方米，每晚807元的房價，我店客房其設計風格和建築布局比例以客廳為主，在同區域五星級酒店中具有較高的性價比，如客戶想追求更加豪華、舒適的套房，也可選擇我們的貴賓套房，其房型為85平方米。其次，我們酒店與攜程旅行網是合作夥伴關系，我們總是以最優惠的價格，最好的房型提供給攜程的客戶們，以保持長期、友好的合作關系。相信攜程旅行網也秉承同樣的宗旨，認真負責地將每一家簽約酒店推薦給忠實的客戶。最後，再次感謝您的忠實建議，希望下次能有機會為您提供更優質的服務。謝謝！
1	就是隔音比較差， 房間外人說話一清二楚。 其他都可以， 在贛州都敢有什麽奢求了
1	外觀漂亮，速度還很快哦，最重要的是攜帶超級方便，電池續航能力很強！
1	特別喜歡遊泳池和健身的地方，交通方便離琶洲展館比較近，離天河城也近，早餐挺不錯的，但他們酒店的其他東西我沒有吃過，就不做評論了，總體感覺還是滿意的，下次出差還會去住。
0	1、裝XP比較費事 2、做工也一般，但對得起這個價位 2、京東送的券必須滿3000才能使用，非常不爽
0	上月入住，將近500元一天的房費，衛生間很小，像經濟性酒店。走廊房間一股黴味。浴缸下水管漏水，淌的一地都是。窗戶外面不到30米就是居民小區，喇叭不斷。更可笑的是，結賬時被告知，攜程預定的房費是不含服務費的，又多收了10%的服務費。在攜程定了這麽多次，五星也訂很多了，還是頭一次遇到。總之，酒店差，房費不合理！
0	還以為寫的有多好看呢，唉，真是個“用心良苦”的作者吧，貼滿了大量我們中國人錯誤的英語圖片，笑沒被笑死，丟臉死了。有的文章純粹我覺得可能還是編的，比如說表姨媽的時候，說成了watch aunt，這可能嗎？？？除非開玩笑的時候故意的吧，任何一個學過英語的初中以上的人都難以犯這種錯誤吧？翻了幾個故事看了之後，積極性大受打擊。本來就想當本笑話書來看的，沒想到難以笑出來。。。
0	這本書是買給小外甥的，原本以為會是一本很厚的書，至少內容沒那麽少和單調吧。收到貨時，打開一看，太失望了，真不值得，和價錢相比這書太不值了
0	這本書從結構到情節直至文字都毫無新意，典型的網絡文學。如果對小說的要求不高，純粹是為了解悶或許還能湊合
1	外觀漂亮，做工優秀，鍵盤手感很好，功能齊全，配置滿足一般娛樂辦公，led屏幕，ddr3，都是比較主流的配置，指紋 麥克，攝像頭，讀卡器，藍牙，功能豐富，最主要的就是這個品牌這個價格，絕對性價比冠軍！強烈推薦購買！
0	最大的缺點：預裝的suse linux系統太難搞了，界面非常漂亮，比vista還好，配置太困難了，無線網絡不會設置，還沒有合用的股票軟件，只能準備裝xp了。linux分區相當難刪，直接送售後了。
1	我購書、我讀書、我聊書，這是我生活中一件很重要的事情，現在有了孩子，就對教育孩子的書更加關注，也介紹很多周圍的媽媽買了這本書，對我影響很大，我也不斷在實踐其中的理論，可有許多時候自己做不到那樣。我得書多了，倒覺得自己虧欠孩子更多了，智力、習慣、情商各個方面似乎都不完美，但是我也開心，我付出了，而且是精心呵護了，我遇到世界上最好的愛就是我的孩子了。
1	優惠的時候買的，4249送包和殺毒軟件。 感覺性價比很高，用著順手，信賴聯想大品牌。 希望能穩定耐用，也希望聯想的服務不會讓我失望。
1	這本書到現在其實還沒有看完，我需要讀一段，好好思考一段時間，以助於真正消化。但是我已經可以肯定的說，它是一本對我來說非常有幫助的的書。我更堅定地要自學中醫。其中印象較深的比如對一些關鍵字詞的追本溯源，給我很震撼的感覺。原來每一字當中，都蘊含了我們祖先多少智慧啊。我們都應該回歸。丟棄了傳統文化，丟掉中醫，那將會使我們失掉文化的根。當歸！當歸！
0	我是看了很久的評論才決定買的,拿到書,很失望,我感覺里面的小雞們的名字都太難念了,我都記不清,讀不順,更何況是3歲不到的女兒呢?畫面看起來也比較亂,我讀著那些名字也不順,而且里面的故事對於2歲多的孩子來說,一點吸引力都沒有.只有放到一邊了.相反,我後來買的那套<淘氣的小格>,女兒就非常喜歡,纏著我講完里面的故事後,還會自己拿著翻來翻去的看.她在量身高的時候惦起腳的時候,還會說:小格就是這樣的.在她看來,調皮的她就跟淘氣的小格一樣,小格做的淘氣事兒,她很多都做過,很有共同感哦.向大家推薦!
1	1. 電池優越。 2. 外觀工藝好。 3. 鍵盤手感舒適。 4. 速度還可以接受。 5. 電池不突出設計好。 6. 自帶軟件還比較實用。
1	中歸中舉的酒店，但地理位置特別好，價格也還能接受，下次來應該還會在住這里
1	因為眾所周知的原因，我一直在內心深處比較抵制日本文化，我們接受的教育也是負面的信息多於正面的，但是隨著閱讀日本繪本的增加，我的觀念发生了很大的變化，從這些書中，我們也可以看到他們對歷史的反思，對兒童教育的關注，對人性的反思。比如宮西達也，比如今天看到的《狐貍的神仙》，書中只有淡淡的愛心和喜悅，看圖畫，很美，閱讀文字，也是很美的享受，對孩子來說，是最好的愛心教育，無需多說。
1	作者邏輯嚴密，一氣呵成。沒有一句廢話，深入淺出，循循善誘，環環相扣。讓平日里看到指標圖釋就頭疼的我竟然大有撥雲見日，醍醐灌頂之感。果不出所料，占豪的黃金遊戲，值得期待！
1	配置高價格低,自帶的三星DDR2-1G-800內存,質量比前段時間東京賣的同方V80摸具提高不少,輕觸功能鍵高技術含量,烤漆面板很大氣,散熱還可以
1	質量沒說的，就是沖著小黑去的~完美屏~~HOHO~~可是裝了XP後，電源驅動和鍵盤聲音控制鍵不管用，還在研究中~
1	這是幫辦公室里同事買的，完善屏，非常的不錯，我是京東老顧客了，對京東的服務相當的滿意。
0	房間真是好小，而且有股黴味，床單沒洗幹凈，有不明的污漬，打到客房部要求換沒人接電話，只能打到前台，送來條床單，我要求鋪上，服務員說自己是前台的不負責鋪床，客房部的人下班了，我只能自己鋪。看上面幾位評價數字電視比較吸引人，我覺得真是沒什麽可看的，存儲的電影少得可憐，連續劇根本打不開。下次不會去住了。
1	位置有點篇，有一些民族風情！如果有機會可以去嘗試一下
1	很薄的一套書，很便宜的價錢。不過拿到手時，還是超出了我的預期。一個個可愛的故事，一段段好玩的經歷，不是單純的說教，只是兩個醜醜的小家夥，就叫我們的孩子在笑聲里懂得相處，懂得生活。挺喜歡的~~~現在偶家小寶只要靜下來就會拿本書看，連換衣服的時候都要瞅上兩眼。。。很好玩的一套書。。。。小寶識字很多，基本 不用大人念了。。。很好~~~~~希望更多的父母跟孩子一起看這套書~~~
1	不錯，房間很大，設施比較完備，地理位置也很方便。電視機稍微差了一點。
1	下單後第二天就送來了，讚！比想象的要好，不錯的上網本，還好配置是六芯電池，夠用哈哈
0	感覺不太像酒店，像旅館。。。毛巾什麼的都比較舊
0	內容一般般; 印刷制作很惡劣, 不知用的什麽垃圾紙墨, 很臭, 惡臭, 根本不得近身...
0	原來去重慶出差一直住這個酒店,早餐雖然差點也就算了,但是最近一次,他們的行為讓我實在不敢恭維.明明我沒有消費的東西,硬說是我消費的,讓我很不爽,以後不住了.
1	性價比高，外觀看著順眼，該有的功能都有了，拿到的是完美屏，開心ing
1	總的來說還可以.幾點不足： 1）衛生間有臭味； 2）打的不方便，要走過橋到大街上招呼 3）中餐廳菜偏貴
1	愛德華的禮物看過後，真的覺得受益匪淺,原來在生活中、工作中遇到的人與事，是可以用那麽有意思的語言來說明，並且總結出觀點、看法、還可以用各種不同的方式去運用。對個人在以後的職來生涯中可以用到那些看似在生活中微不足道的事情，卻影響事業发展的工作方式與方法得運用，使其達到那樣完美的職場天地.非常棒的書,一本?一語驚醒夢中人?的好書.
1	不錯,周圍很熱鬧,出行方便,更不愁找吃飯的地方。去淺水灣、赤柱、海洋公園(正門)可搭973巴士,車站就在附近。房間是小點,但性價比上還能接受。門童服務態度很好,問路什麽的都很熱心,盡管普通話不是很好。但大堂辦住宿的女士感覺不太適合服務行業。也不是態度不好,但沒有笑臉不說,還總是皺著眉頭。
0	我只想說, 以後我睡馬路也不會住這里了. 一進房間一股臭味. 但飛機晚上12點才到北京,趕到酒店快1點了,也實在沒辦法,只好住下. 由於我還沒吃晚飯,問前台說是有24小時送餐, 可是那個送餐電話是永遠打不通的. 另外,房間竟然沒有寬帶, 告訴我如果要上網明早去商務中心. 我暈啊.....都啥年代了啊. 反正住進這個酒店就好像回到了80年代, 一切都爛, 位置還差,胡同里面車子不給進,我拖著大包小包自己走進去的! 關鍵還臟!!! 真是不知道攜程為何要推薦這家酒店給我
1	戰友們要支持豪哥的系列書，希望豪哥繼續將自己的心得體會表達出來，讓戰友們的技術得到提高！
1	走廊的地毯非常軟，很舒服。服務員的服務也很周到，態度很好。感覺酒店的管理比較到位。一層的自助早餐品種有些少、單調。不過晚上露天的啤酒節感覺很好，涼爽的風吹著，喝點酒，特別舒服，主要是比較衛生。
1	我自己用的可以煮雞蛋的hp。身邊很多朋友都用東芝，耐造、散熱好，很多優點。
0	在京東商城買東西要注意了，如果物品沒問題，那就很好了，下單送貨都很及時，但如果需要退換物品，一個漫長痛苦的過程就開始了。。。
1	銀色邊框，耐看，做工也不錯！~ 2.奔雙4200，速度快，顯卡也還可以，能應付主流遊戲，LED的屏幕相當不錯，顯示效果好，亮度高，16：9的新寬屏幕還不錯。 发貨速度很快，效率高，這一點值得表揚！
1	外觀很有檔次，如果有紅色的話女生用剛好，很漂亮，。。同價位中配置高，很實惠了。
1	入住了一晚.很不錯的酒店,不管是環境設施都很不錯,特別是客房里的一些小細節,讓人住著覺得比較舒服、方便,要是價格再大眾化點相信是一家不錯的酒店！
1	設施不新, 房間大小適中, 都是側看海景, 有無煙層. 早餐比較普通, 選擇不多.
1	在香港的五天我把富豪東方酒店稱為家，工作人員的服務態度非常好，三樓的房間是新裝修的，雖然很小卻相當溫馨．酒店每天由收拾屋子的阿姨給免費咖啡包，紅茶包享用，打個電話任何事情高效率完成． 酒店周圍的環境比較熱鬧，因為九龍城是美食天堂，所以不用擔心飲食問題，周圍甜品店，茶餐廳多的眼花繚亂，價格合理，服務周到． 雖然離地鐵不近，但是公交車四通八達，遠比地鐵換乘方便，酒
0	電池續航能力稍顯不足； 外殼是塑料的，右手掌托處會咯吱咯吱響； 光驅推進去的時候似有卡感，不利索； 價格再降500，就完美了。
0	只能說...恐怖...,特價房里面居然有兩扇門，雖然大不太，但也讓你睡不好...
0	vista需要適應。分區很奇怪，但據客服說在系統崩潰下也可以導出數據。
1	在thinkpad這個品牌里面性價比還算高了，感覺发熱量有點大，其他還好 啟動時光驅聲音較大 ，1G內存真是不夠用 建議購買時直接加一根內存。
1	讀了這本書覺得很受用。這本是一本關於心理方面的書，其中講到的很多問題都是貼近生活的，比如自己曾經經歷過的或者是身邊人也經歷過的。感覺在某種程度上受到了心靈的感召，或者說，像是一個經驗豐富的長者向你娓娓道來人生的道理，揭示出在人生路上遇到的某種不知所措的困難，告訴你解決的辦法。比如書中提到推遲滿足感，就很受用，讓我在學習方法遇到瓶頸的時候提供了一種新的動力。
0	恩，linux不太習慣，不過可以重新裝xp，畢竟這個款要比xp款便宜100米啊，很超值的。外表鋼琴漆比較收集指紋，不過用布一擦就ok了。
0	鞋撐在雲南的協議酒店少得可憐，應該下大力氣多做些工作，把如家的店子也到處開一開，要不然我們這些鞋撐依賴癥患者都找不到住的地方啦。 和當地大多數酒店一樣，上網在這里是很奢侈的，非要住商務間才有的。訂房的時候鞋撐說不能刷卡，到前台卻是可以刷的，還比較方便。 房間里就很一般，熱水是幾乎沒有，害得阮一家人兩天沒法洗澡。早餐極差，不論稀飯幹飯炒飯煮飯，只要有米的地方就一定有沙子。電梯有時候停運，不曉得什麽原因。 樓下有超市，環境一般。可走路到洱海公園或明珠廣場，都不算太遠。打車到機場約40元，到大理古城一帶需要大約35元。大理的出租車在城內打表，出城議價，斬客現象嚴重。從開发區到下關市中心人民廣場一帶才6塊錢，剛出起步價。 服務水平有待提高，退房時說不見了衛生間里紙筒里的卷紙軸，非要問阮是不是給拿走了，NND，有誰會對他們的那個爛東西感興趣的。 建議要在大理住酒店的朋友，開发區這邊的酒店有很多，看起來還不錯。頭一晚在這里歇歇腳，然後自己再去找住的地方也可以的。
1	位置：鬧中取靜，交通便利。門前有小型超市，東西一應俱全。老鴨粉絲小吃，酒店餐廳夥食也不錯。步行離久光5分鐘路程、離南京西路大型購物商場恒龍廣場、梅龍鎮、中信泰富20分鐘，與淮海路平行，上街購物超級棒！ 房間：我住豪華雙人間，環境不錯，幹凈衛生，24小時熱水，冷暖空調都有，還有雜志供閱讀。唯一美中不足是電視有些小。服務態度也不錯能及時反饋客人要求。下次去還會住。
1	酒店的房型比較有限，不過商務標準間還是不錯的，設施服務還算到位的，不過這次入住的房間是最邊上的房間，房間的溫度比較低，保溫性較差，自助式的早餐和午餐口味還可以，價位適中，這個酒店不缺的就是客源雖然位置偏僻，出租車比較少，但去開发區辦事是最方便的了。
1	不知是硬盤還是什麽東西 已運行哢哢哢哢哢哢哢哢響個不停，很有節奏，可以當鼓點聽，拿去華碩的售後竟然說正常~！！怒~！！！怒不敢言~！！！萬一給抓進去關一年可虧了~！！！！
0	對於第一次去太原的人，賓館不好找。出租車都不知道。房間里面有黴味，毛巾的確很差，典型的國有企業。以前對網上的點評持有懷疑態度。現在我知道，我錯了。我也要說出我遇見的。另外：攜程為什麽不和錦江之星或如家一類的酒店簽定合作協議呢？有錢大家賺！合作相信是未來社會成功的硬道理。
1	才讀完第一章就愛不釋手,里面描寫著許多現象中抽離出來的道理,通過舉例子使書更加通俗易懂,雖然如此,此書卻一點也不俗,但凡生活在世上的人總會親身經歷過書上所提到的事之一二.看了這本書,引发我更多地思考何為人生?以前曾遇過的十分不公平的事突然領悟了個中道理,也明白了事態為什麽會那樣的发展.一下子,懂得了很多,也看透了很多.
0	外殼完全是指紋收集器 電池使用時間在把藍牙等都打開後比標稱的9.5小時短了不少，感覺也就是6小時左右，當然還是比一般上網本強不少
1	我住的是單人間，房間有點小，不過設施還是很完備的。酒店的地點比較滿意，服務水平也還算不錯。
0	告訴我們如何在當今競爭激烈的環境中，尤其是外企，憑借自己的努力，一步步地實現自己的目標的故事。當然主人工拉拉很可愛，我們要學習她對於工作的認真執著，遇到問題總是善於總結，善於與公司上上下下的人打交道的技巧。
0	這本書質量、印刷還是不錯的，不過它只適合五歲以下兒童看，我的孩子已經八歲了對這套書好像沒有興趣。另外這套書有些貴。
1	外觀還是挺時尚的、性價比較高！設計挺時尚的，真機比照片要漂亮些，值得推薦！
1	房間真爽，傳說的2104，一個人住還是真大。除了這個好像沒有其他的優點了，早上趕火車到的想洗澡，空調沒有，水還是有時無，最奇怪的是淋浴竟然是要把那個小開關往下按而不是拉，這是我发現的新大陸，害我還無知的問前台，打掃衛生時用吸塵器竟然跳閘，早餐真不叫早餐，什麽都沒有，20塊太不值了。電梯爆慢，頂樓21樓等個電梯要抽幾支煙的。不過服務員還是不錯的。不過諸多不快被美麗的景色和服務員的笑臉給抹殺了！
0	住過差的，但沒有住過這麽差的！！昨晚00：00，一少婦在里面捉丈夫奸在房，大喊大鬧，要死要活，炒得大家一晚沒有睡好。提醒大家，酒店的保密工作很好！住起很放心。
1	我第一次用攜程訂房，在長安酒店住得很舒適，餐飲很令人滿意。價格僅比前台價格低不多，不是太有競爭優勢。
0	我的書為什麽還沒收到啊。不是沒发吧。12號就顯示发貨了啊！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
1	用了幾天了，總體感覺還行，沒发現什麽問題。京東的速度沒的說，頭一天晚上下單，第二天就通知取貨！
0	買回來一個月了，可兒子只看過一次《咕嚕咕嚕轉》，別的連翻都沒翻，，畫的太滿了，顯得有些亂，畫面不能讓他產生興趣。書本太大了，翻起來不太方便。
0	我購買了 ACER 4935G 的 都是LED屏幕，質量明顯不是一個檔次。這個4736Z的屏幕似乎是一樣的，但是仔細看效果差很多，我都懷疑是雪花屏了。
0	我們共5人,其中有外賓.一共住了2天 前台的服務態度很冷淡,讓人感覺很不好 房間還是幹凈的 但感覺對不起它4星的招牌 同行中一人沒有使用房間內的服務指南本,甚至沒有打開過 退房卻被說在服務指南上留下了一道圓珠筆印子 要求賠償40元 因為急趕飛機，申辯無效後就氣憤的付錢走了 這樣的服務態度,真讓人失望 下次我應該不會再選擇它了
0	1、隔音很差！走廊外面有任何動靜都一清二楚，問題是你就不用休息了！ 2、所有的毛巾都有一股煙味！不知道為什麽？這是第三次住了，每次都是如此。而且毛巾還硬得出奇。 賓館反饋 2008年4月12日 ： 感謝您的點評，酒店的隔音通過您的點評已經改善，毛巾的洗劑方式已經進行調整，在清洗時通過增加柔軟劑，已改變毛巾的柔軟程度.
0	指示燈不明顯，沒有大小寫指示燈，沒有藍牙指示燈，自帶攝像頭成像效果差
1	酒店比較老，設施一般，但是服務相當好，價格也比較合理。值得推薦。
0	我11月6號下的訂單，今天還沒到！ 當當上顯示是已完成交易！ 請問是怎麽回事！ 訂單號：1421846721我11月6號下的訂單，今天還沒到！ 當當上顯示是已完成交易！ 請問是怎麽回事！ 訂單號：1421846721我11月6號下的訂單，今天還沒到！ 當當上顯示是已完成交易！ 請問是怎麽回事！ 訂單號：1421846721
1	性能不錯，03跑了15000，其他的還沒跑 裝WIN7驅動可以自動搜索，XP驅動也比較好裝。其他的再使用中。
0	很差，相當差，搞得我們的外國客人都发大火了！！！服務不符合四星級的酒店標準！
0	醫療展會的時候入住了這個酒店,豪華海景房. 房間設施還比較新. 但是我入住的日子,從進去到離開, 酒店不供應熱水. 想想一千多的房價, 虧死了. 說是大連在維修管道, 簡直是無恥, 我確認過同期很多朋友的酒店, 都沒有收到影響. 酒店的解釋非常勉強.預定時, 我是用信用卡擔保的, 他們還不給我取消入住, 也不給打折, 說時不可抗力(我們航班因天氣原因迫降沈陽,酒店都不給我們取消預定的,害我們打車來連夜趕到大連!!) 這個氣憤啊. 攜程也很差, 連這麽大的事情都不和我說. 總而言之,入住這麽個無恥的 倒黴透了. 補充點評 2007年4月14日 ： 還忘了說了, 此酒店收費項目太多, 上網時0.8元每分鐘, 打劫啊.
0	這個酒店整體來講還是經濟實惠，我三月份來這住，服務員服務還不錯，今天就不好，來前台登記說酒店系統升級沒有之前的資料了，要重新登記，空調翁翁響，修了一次又一次，我去找幾次，前台小姐說：不是修好了嗎？態度不好。我也算老顧客了，太差了。房間裝修的白灰袋還再房角堆放，明天就換，下次我不會再住了。 酒店經理要嚴整管理才是啊。早點還不錯。
0	服務蠻差的,房間說是豪華其實也很一般...
1	房間環境不錯，前台禮貌服務也很到位，好評！
1	該酒店位置很好，本次入住2002房間，對面就是大海，很漂亮。酒店的前台服務很到位。因要搭晚上9點的船票離開威海，就把行李存放在前台，服務員很熱情。讚一個！ 攜程的性價比不是很高，300元的標間還不含早，不過有攜程送的水果，還好啦，呵呵
1	酒店就是離市區太遠。離新國際展會也不近。 我的客人還算滿意。
0	隔音很差，又難找，老廠房改造，門口接待小的差點找到隔壁的酒店，上海人的小氣
1	房間還可以（我住的是二十一層），但空調不太好--溫度不好調節以及噪音不小，淋浴水量也不是很大。另外就是酒店電梯太少了，只有兩部可以用。每次都要等好長時間才能等到電梯。下次估計不會再住了
0	我不太懂電腦，別人幫忙裝的系統，聽說比較難裝，另外就是用一會，就很熱了。電源也很容易发熱
1	完美三星屏，三星內存，改ide裝xp，裝sata驅動，一切順利，音質不錯，比我朋友的索尼強
1	做工精致.細節處理不錯尤其是拉絲控制面板的做工很強.多工能媒體鍵感覺很好 屏幕比較強.觸摸式音量調節鍵很牛.
0	在九江算是難得規模大點的酒店。國慶入住的，很是糟糕。 早晨回房間時2個服務員在房間，其中一個在用廁所！見進人趕緊鎖門，敲門讓其出來，不理，出來時在沖馬桶。 投訴後，高個、瘦長臉姓吳的領班說擔保他們的服務員不會用客房馬桶。問他憑什麽擔保？答不出來。 又說服務員是在用廁所電話打回家，我說早晨用廁所的電話是壞的，領班趕緊說服務員其實是用自己的手機。狡辯，惡劣之極！ 最後問我想怎麽辦。我說是你在解決問題，你怎麽問我？你們酒店連起碼的態度都沒有！最後我告訴他，掛牌四星級的酒店服務員清理客房時不許關門，服務員用客人的馬桶如何保證是消毒、衛生的？ 不想耽誤當天行程，退房走人。 房間的硬件只能說是模仿四星級酒店是設施，裝修用的材質很差，從沒見過掛牌4星酒店用這種廉價材料，去住了就知道了。
0	忘了加上一點：這本書的作者腦子有問題，胡言亂語一通，看看書的語言就可看出作者白癡一個。可笑的是里面引用了很多經書，好像是編輯加上去的。強烈建議將作者繩之以法，將不負責任的這家出版社直接國家接管，太害人了，偽科學的典型。
1	12月在金泉住了幾天，開始訂的豪華商務小套房，後來換了個商務標間，感覺性價比更好：兩種房間大小差不太多，可以向酒店免費租一個貓，通過電源線上網，上網速度挺快。
1	價格便宜，同時外觀和配置都不錯。雖然沒有附帶系統。但是附送了windows系列的驅動 非常方便！
0	我河南之旅住過最差的酒店，酒店年代久遠，非常殘舊，房間光線也不好，洗手間有異味，除了離相國寺近以外，離其他景點都不是很近。可能開封這個城市本身到處都是灰塵，酒店也好像到處都灰蒙蒙。免費自助早餐沒有什麽吃的，不過還算吃得飽
1	1、價格便宜，配置較好。 2、做工可以，屏幕不錯，硬盤聲音輕，鍵盤手感不錯。 3、送的包薄了些，還行，搭扣是金屬的。 4、內存是單條2G的，擴展方便，讚一個。
1	房間雖小五臟具全，我們住的是海景房，需要另加400塊，不住海景房在那兒住就沒意義了。早上在中餐廳的早茶比較愜意可口。周邊逛街比較方便。
1	不錯的酒店，挺實惠的，符合合適的市場定位，石家莊里還挺方便
1	這本書中關於親生後母現象的描述我覺得很貼切，作者的年代經常會发生這種現象，貌似在現代沒有上山下鄉了，這種現象不會发生了，其實不然。現在很多年輕父母為了工作把孩子寄放在老家，或者父母出國，把孩子寄放在國內，都會造成親生後母現象。如果父母自己有這種經歷的，即使自己的孩子沒有這種經歷，也要注意自己的教育方法，防止自己的經歷對自己的影響會帶給孩子。所以建議年輕父母都來讀讀這本書。
0	沒有24小時免費服務電話聯系十分不便，請盡快解決，你們每天9---21時才接電話，你們難道在歐洲，我們7：30就上班了，上帝都上班了，你們難道還要睡覺，等上帝給你們叫醒送錢給你們嗎？快改改了，拜托！
1	房間可以,特別的套房,非常不錯, 就是餐廳太臟了,早餐搞得沒胃口,
1	性價比比較高，外觀、手感都挺不錯的。散熱量和風扇的聲音有點大，但是不影響使用。懸浮式鍵盤還是很讚的。總體來講比較滿意吧。
0	酒店外表及大堂看上去挺好的，本來對它也挺有信心的，而且就在市中心，出行挺方便的，可是從進電梯開始就比較惡夢了，那電梯一點都不像是酒店的電梯，而且從電梯到房間都是一股濃濃的很難聞的味道，很惡心，我訂的是標間，設施陳舊又簡陋，實在不敢恭維，還說是三星，我覺得它只比招待所好一點點而且，248的收費簡直是太過分了
1	今天讀了第八章——時間之箭，文中寫道：“未來，不僅僅是可能性，實際上是一種我們現在、此刻就擁有的東西。而我們擁有未來是因為我們現在就能擁有能將我們引向未來的狀態：需求、目標以及項目。”“人類優越性又一方面：我們死時喪失得更多。”有時也會思考生命的意義，但每次答案都有所不同。羅蘭德從時間的視角來理解生命的問題，把我引入了一個全新的道路，也就是時間之箭——射向未來的箭。
0	文采真的不錯,但是人品有問題。世界之大,無奇不有。看來，我又懂了人的動物性的一面。
0	以前去香港都是住在尖沙咀的“九龍酒店”，印象十分好，除了房間小一些，交通是真的很方便！尖沙咀地鐵站出來就是。這次去香港想著換一個地區酒店住住，因為比較喜歡SOGO，就想選擇銅鑼灣這一帶的酒店。在攜程上查看了大家的評價，又因為定的時候比較倉促，看重的“海景酒店”沒有了，就選擇了“港島皇悅”。事實證明，這個酒店只要加錢一百多，是真的不行啊！一分價錢一分貨~~~~ check in的時候，前台態度不好又動作慢，一開始只肯給大床房，因為我和我媽睡眠不好，就執意要標房，於是給了16層最里間的一個房間（1601），這個房間衛生間很有問題，花灑和台盆的下水道是壞的！花灑的問題是支架由於使用年代長久的問題已經松了，只要一放上去，花灑就會掉下來，所以洗澡的時候只能一個手拿著洗澡！而台盆的下水道塞子是不能人為控制的，只要一塞住就拿不出來，只能用小刀撬出來，我的一柄小水果刀也因此弄壞。要求換房，被告知沒有標間，只有大床房，也不知是真是假；報維修也說一天兩天修不好，只好做罷，將就使用。 再來說說它的交通，離地鐵站不近也不遠，走走麽6、7分鐘，早上出門還精神抖擻，走走沒問題，晚上回家逛得雙腳酸痛，可就走不動了，想想還是尖沙咀九龍酒店好，地鐵上面就是酒店。還有一點，就是到SOGO的距離，攜程上寫明是0.5公里，那天我和我媽楞是走了25分鐘，半當中還吃不消在許留山歇了一歇，不然真不行了。 最後再說說酒店的環境，網友們都評價這家酒店晚上很吵，一定要住高層，本來我看自己住16層，心想應該不要緊，誰知晚上還是吵，這是因為酒店門口的一條街到了晚上也算是酒吧一條街，還不是正宗的那些，隔幾步就看到打扮“坦蕩”的女人坐在酒吧門口，那些酒吧都有厚實的門簾，一直要吵到淩晨才會安靜！ 雖然對這個酒店有諸多不滿，但是它也有一個亮點，也要表揚一下：機場快線的免費穿梭巴士H1有一個站點就在“港島皇悅”，所以來、去都很方便，等於下了機場快線就有專車直送。 下次再去香港的話，我想我不會再挑選這個酒店了。
1	完美屏啊~還送包~~性價比很高！ 從訂單到拿到手不到24小時！ 真是神速了！
0	很普通的勵志書，滿大街都是的那種。被美麗的包裝騙了。一小時左右就看完了，沒什麽內容。現在正後悔呢。
1	外型挺時尚的，拿到手的感覺很好～總體都很滿意。叫人很快重裝了XP的系統，又加了2G的內存。現在用著相當順手！
0	明顯是跟 別笑，我是英文單詞書的 內容很一般 感覺像拼湊出來的書 買了之後再看當當上的評論 感覺很多是書托不喜歡，不喜歡這種過於明顯的跟風書 如果跟的話 拜托也用點心好的呀
1	在常州還是很不錯，性價比很高的酒店。地理位置很好，離火車站就5分鐘的車程。酒店有一定歷史了，設施稍有陳舊感，但服務很不錯，每天會有服務員送上報紙，現在偶爾也送上小點心。生日的時候會送花。呵呵。其實對男士來說，不如送點水果比較實在。呵呵，是不是太過苛刻了。
0	買這本書的目的是想讓寶寶知道什麽是不可以做的，想以這個小孩為反面典型教育寶寶。沒想到寶寶的反應是害怕，花了23.8買了它覺得很後悔。書很大，畫面很大，但是大衛畫的一點都不可愛，還經常齜牙咧嘴的占滿整個畫面；而且顏色不是2歲的寶寶喜歡的顏色，我看起來都覺得有點惡心的那種。給寶寶只講了5頁，寶寶就說害怕，不願看了。不能枉自評論說這本書不好，只能說它不適合我家寶寶這樣2歲的膽子比較小的向往快樂美好事物的孩子看。
1	這本書基本是我家的飲食安排和疾病預防指南，不僅用於孩子，大人一樣適用。我有全套馬悅淩的書，作為照顧孩子來講，這本書最好。我已經給父母和朋友買了多本馬悅淩的書，有時看見臉色不好的孩子，我就忍不住推薦《父母是孩子最好的醫生》這本書，希望大家都從中受益。本書最好的理念是改善孩子的體質，這個不是一朝一夕的事情，堅持做，做正確，孩子會逐漸強壯起來。
0	文字枯燥乏味，無藝術性，難以入眼，翻看了一頁，OVER！古人說：盡信書不如無書！在此我要說：盡信廣告不如無廣告！
0	當初想買也是看了許多的好評後才下的單沒想到完全沒有別人說的那樣好.尤其是打敗怪獸那一本.畫得好惡心!孩子看的時侯就嚇哭了!到了晚上更是不敢睡覺!買了書還帶來了新的煩惱!比起<青蛙弗洛格>><<蹦蹦跳跳>><<小熊毛毛>>這個卡梅拉要遜色好多!這本書不太適合六歲前的孩子看.
0	超級可怕的旅館,進門後根本不是45平方米的大房間,很小.而且,很骯臟,真的很骯臟.自己動手擦洗消毒了2個小時.剛洗完澡的時候,发現了很多蟑螂,大小都有.連梳頭的時候都從頭上梳出一只小蟑螂,太可怕了.整個晚上就在和蟑螂鬥爭.早上連他們那所謂的早餐也不想去吃了.趕緊走人換到了陽光酒店.還有剛開是服務員態度也很生硬.
0	宏基的散熱還是個問題。無cpu風扇轉速的設定，cpu溫度只有44度，機子風扇就轉個不停，而且噪音較大。 和上面的朋友感覺一樣無線信號不太好。比我usb網卡低2-3格。右下角的方向鍵感覺似乎有些脆弱！
0	我對這家酒店的感覺不太好。 先說缺點： 1 門口正在修地鐵，十分吵雜。 2 酒店裝修號稱前衛與古典之完美結合，不過我個人覺得華而不實。 3 房間走廊黑咕隆咚，伸手不見五指。 4 商務部就一台破電腦和一張爛凳子，還要收錢。 5 酒店的餐廳外包，吃飯很不方便，早餐非常非常差。 優點： 1 房間里被褥枕頭很幹凈。 2 位置不錯，在杭州商業區。 3 退房延遲至下午2點，可能因為入住率不高的原因吧。
1	沒有預裝操作系統，省錢了。獨顯，玩遊戲挺爽。安裝xp系統也挺簡單的。
0	買來沒幾天就发現作為賣點的音箱雜音特別的啊，用耳機的時候就正常，如果用外放，不管是播放什麽聲音里面都有雜音，而且不是一點，是好像什麽東西破了的金屬雜音。去華碩售後檢測說必須進行音響的更換才可以解決問題
0	以為是為孩子們準備的書，即使有些教育父母怎麽給孩子讀書也不錯啊，沒有想到，居然就是一本說教的書，很遺憾，下次會好好理解簡介導購的意圖，不知道能不能退貨？？？
0	晚上到的酒店，大堂燈都關了，來客人還舍不得開，打手電開的房，絕了！前腳剛進房間後腳按摩電話就打進來，牛叉！社會主義好啊！
1	讀安哥的書，看安哥的攝影圖片，就像跟著安哥走南闖北似的，讓我開闊了眼界，學到了不少東西。一直在尋找自己的方向，而在閱讀的過程中，我漸漸開啟了思路，我想去旅遊，我想去走遍萬水千山，我想寫下沿途感想，我想充沛自己的人生……很多夢想，讓現在仍在奮鬥的我，充滿力量往前。把這本書推薦給我的朋友們，相信他們也一樣熱愛，就像我熱愛這本書一樣。
0	我們是6/23(一)入住的，我住5樓，房號忘了，我的評價極差 1.當天我們是晚上10點check in，前台服務人手不夠，1個服務員，我前面排了兩個要入住的客戶，我足足等了15~20鐘才辦理入住手續。 2.房間里居然沒有附贈水，不過後來服務員有幫我們拿過來。 3.最糟的是房間的清潔，床單、被單、抱枕，都有留下疑似「月經」或「精液」的東西，前者可以明顯看到紅色的區塊，後者則是一塊塊不規則的區塊，令我們覺得很惡心。 4.唯一ok的是，請服務員來換床單與被單，手腳很快，態度親切，其實當天已跟服務員抱怨過這個狀況，並請服務員與酒店反應，服務員看到一塊塊的東西後也是一臉尷尬並滿口抱歉。 5.長城是4星酒店，我們希望能有4星以上的水準才對。 賓館反饋 2008年8月11日 ： 尊敬的賓客您好！感謝您選擇入住本酒店，在您入住期間所遇到的情況，我們深表歉意，對您所反映的前台人手不足及客房衛生不盡人意的問題，酒店管理層非常重視，已要求相關部門合理調配前台員工工作時間，在客房衛生方面，我們也責令相關部門對布草的洗滌質量嚴格把關，並加強員工的工作責任心。 最後，感謝您對酒店提出的寶貴意見，我們一定積極改善，以全新的面貌迎接您的再次光臨。
1	這是一本很有意義的性啟蒙教育的書，在此書剛出版的時候我就給我的孩子買了，並跟孩子一起翻閱，從正面加以引導，我自認為我的孩子在性啟蒙方面比其他的孩子了解的更多一些，沒有了好奇，心態平和，能以正常的心態看待成長過程中所发生的一些事情。今天我是給我的朋友的孩子買的，我想，通過此書能讓更多的孩子了解他們成長中所要面臨的一些看似神秘，其實應該是再正常不過的事情了。
1	非常好的酒店，服務員熱情，酒店設施很新，住著舒服，配得上四星級。特別值得推薦的是餐飲很好，不管是堂食還是送餐，味道不錯，價格也不貴。以後在去西安就住他家了。 補充點評 2008年8月10日 ： 再寫一點：性價比很高。攜程的價格很有優勢。
1	藍色,優雅漂亮,大小重量剛好,比ASUS的易PC輕.字體我看著可以接受,LED屏幕顯示效果不錯.風扇很安靜.
1	1.小巧合用,尤其適合女孩子; 2.散熱也真的不錯,連續4小時手感只是溫溫的,40度左右; 3.內置軟件很強大.
1	說實話，買到這本書純粹是個偶然，看到了當當網的評論——感動了百萬人的中醫……這個評價真是名副其實。我一直比較關注養生和中醫的話題，這方面的書和資料看得相對多一些。可是羅老師的這本書讓人眼前一亮。用最通俗的語言、淺顯的方式講述最深奧的道理和千百年來中醫中藥的傳承文明。我喜歡這本書，喜歡羅老師的語言風格，讀過這本書之後經常會去踩他的博客。我可以負責任的說，這絕對是值得一讀再讀的好書。
1	磨砂的面子就是好，看著沈穩，摸上去也很有質感。鍵盤的手感比原來要好很多，布局也沒大的改變，很適應。
1	9號去京都自提，性價比不錯，AMD的cpu性能不錯，內存有些欠小，買時順帶買了根2GDDR2 800的內存，觸摸板的小開關比較方便，無線網卡開關也很方便。攝像頭和mic還沒用過呵呵
1	房間面積太大，導致小功率空調制冷制熱效果差，另外床與電視相距較遠，觀看起來相對比較費勁。
1	這次是308的行政大床，總體感覺非常不錯，就是價格稍許高了點，旁邊有個五星的豪華客房才398。估計小天鵝也只有這個房型以上的，看得過去，以前住過的房間實在是很差。以後大家如果要住這里，還是選這個行政大床吧！
0	大家千萬不要去住這間酒店;那里的服務員好像你欠了錢一樣;特別是前台;好像你殺了他們全家一樣;但是收費確是4星的收費喔;房間的空調就像拖拉機;我真不知攜程現在越來越差了'我現在只能每去一個地方跟人酒店去了協議了!
0	最好能預裝dos 這樣對我買來換系統的方便點 而且耗電比較厲害~ 只能當遊戲本用~
0	本人通過攜程預訂8月13日入住並確認接機，晚上9點45分到機場後一個小時沒人接機。聯系攜程工作人員時他們還說酒店已派人來接只是搞錯了我的手機號碼，笑話哪家酒店接機是不用舉牌而是用手機聯系的？而且之前幾次入住該酒店都是舉牌接機的，工作失誤不可怕只是攜程和酒店的人員一起來欺騙客戶把客戶當傻瓜實在是缺乏最基本的職業道德。
1	做工不錯。音響音質不錯！散熱過得去！京東送貨還行，我15下單17號上午就收到。（在這兒加點。這款機器的顯卡說實話太低了，不過，機器給人的感覺沈穩，堅固！另補一點。左掌托處，有點松！再就是電池，拿出來一看就知道不行，比我天逸的還小！京東不送鼠標不爽，還有字數限制何時能改！）
1	配置一流，在我F8拷貝五分鐘的文件，這台機只要30秒就搞掂，散熱風扇夠靜，外觀漂亮，屏幕好看，顯卡不是一般的強大，很爽。
1	酒店地點很好，海景房窗外的景色也很美。可以看到棧橋和小青島，隔海就是沙灘。服務很體貼，很喜歡樓層的小零食吧。房間設置也很周到。雖然不大，但是個很好的度假酒店。 美中不足，隔音設施不太好，遇到夜間大吵大鬧的鄰居，就比較慘了。
0	明明寫的是VISTA高級版，拿到手才发現只是普通版！明明說2點及千克，拿到手變3點幾千克了！神奇哦！
0	看了百家講壇，來了興趣。因為工作忙，只看了一點點，因此買書來補。但看著看著，就睡著了。還是買碟片好，生動。
0	我們是5月1日通過攜程網入住的，條件是太差了，根本達不到四星級的標準，所有的東西都很陳舊，衛生間水龍頭用完竟關不上，浴缸的漆面都掉了，估計是十年前的四星級吧，總之下次是不會入住了。 賓館反饋 2008年6月1日 ： 我們酒店於94正式掛牌為四星級酒店，06年和08年逐步裝修了四個樓層，客房檔次不同，設備新舊程度也不同，歡迎用戶下次入住選擇我們新裝修的房間。
1	配置還行，價格還可以接受，不過降的有點快啊，買時4099，一天後成3999了。
0	預裝vista運行有些慢，預裝的軟件太多，用段時間不行還是改XP。散熱一般。
0	身邊很多朋友都看，說挺好看，挺有意思。買來看了幾頁，发覺不和我的口味。我不喜歡這種類型的講歷史的小說，太太太調侃了。
1	入住了傳說中的04房間，景色真的很美，趕上個好天氣，蔚藍盡收眼底：） 結帳後，由於工作緊張，將信用卡遺忘在前台，很快攜程的工作人員就通知了我，很感謝酒店前台服務員與攜程業務員工作認真負責。 下次來威海，一定還住這個酒店！
1	書放了一段時間了，我想征求孩子的意見，要不送給更小一點的孩子，可她不同意，原因是想看《我不想生氣》。想一想，這情緒並不是可以看完了就知道怎麽管理的，雖說內容似乎簡單，但是能以幼兒的視覺來告訴孩子們碰到這種情緒時該怎麽排解的書確實不多。
1	其實剛開始是從網上的手機電子書看的這本書，因為手機屏幕太亮，傷眼睛，看的也比較馬虎。但是其中的愛情故事卻是感人的很，好幾次都感動的落淚了。看到結尾真的很傷心。好希望老三和靜秋能走到一起。雖然悲劇更能然人印象深刻，但我還是希望這個故事是個大團圓結局。唉！希望他們下輩子能走到一起吧。圓我們這些喜愛這本書的讀者一個美夢。
0	對天津這個城市，對天津的老飯店，是很有感情的，但這一次確實讓我失望了。曾經住過利順德，就對老飯店有一種美好的憧憬，但是這一家的確有太多要改進的！！要不然怎麽能讓顧客再次登門呢？第一飯店的地理位置很好，晚上很安靜，房間很高，但是走廊里就有很濃的煙味，換了兩個房間，依然如此，從晚上9點進房一直開窗開門換氣到夜里12點，關上門窗睡覺，依然覺得難受，可能我不抽煙，對煙味非常反感的緣故吧，俺只好把隨身帶的香水放在枕邊，這樣才睡著。氣味不好，讓我對這家飯店的潔凈程度的印象大打折扣。 服務員，一點都不服務，換房時，讓俺自己拖著行李跑上跑下，跟我說，前台沒人了，是在走不開，我下去一看，三個姐姐呢，咋說“沒人”？我說房間有味，她跟我說“不可能！”難道我自己折騰自己不成？ 早餐呢，的確實很貴，太對不住它的價錢。總之，很失望，是不會再去住了。
0	既然是遊戲專用就應該搞個XP系統的驅動嘛！！！！！！！！！！！！
0	熟悉的酒店都住滿了，迫不得已又住了一次。 发現更垃圾了。 總之，如果不是迫不得已，千萬不要住次酒店。 枕頭发黑，床單发黃，房間超級小，衛生間異味和公共廁所差不多，房間異味更不用說了。
1	算我膚淺，第一次認識龍應台，也第一次看她的書。從沒想過母親跟兒子之間通過這樣的方式溝通，了解，當然也是由於他們之間特有的情況造成的。書中母子倆討論了很多，世界觀，人生觀，價值觀，這是心靈上的溝通，現在很少母子，父子，母女，父女能這樣全方面深層次的溝通，說真的很羨慕也很妒忌，也希望在將來，跟自己的子女也能進行內在溝通。學到很多，值得推薦，哪怕是沒有孩子的，未婚的。
1	."數碼單反攝影聖經"看完了,受益匪淺,希望作者寫"聖經2"進一步把理論深化,把專家技法傳授給百姓,讓人們共享攝影之魅力.
0	新機貌似不支持USB啟動，只能用光驅安裝系統 太容易沾上指紋了 好心疼 電源適配器很容易就燙了 再送個鼠標墊就好了 嘿嘿嘿嘿
1	一首愛情呼叫轉移讓我更加喜歡林夕的作詞風格，這本“原來你非不快樂”讓我一拿起就不想再放下，文中內容都是從現實生活，當下人們的生活狀態出发，對於我這種上班族來說，可以說是精神上的凈化劑，走在中層管理崗位，上有老板要服從，下有下屬要協調，很危險的職位，做不好就會很尷尬，自己也會身心疲憊，其中“忘我則柔”這一篇受益匪淺，很感謝這本書教會自己卸掉一些不該有的負擔，輕松一點做人。
1	里面的作品非常的可愛，比起以往這類型的書，里面還多了些比較實用的設計。不單單限於玩偶和大的掛飾，不僅很佩服創作者，因為手工真的很棒，因為試過你就知道，等勾出精細小巧的寶貝不是容易的事，初學者能完成一件已經是非常開心的事。偶的第二件作品明顯比處女作小巧和精細。目前正在學習能勾出更小巧的小飾物~！(*^__^*) 嘻嘻……
0	一直以來買書就不喜歡聽書店大力宣傳什麽的，這本書我一直都沒打算買，但來當當網的餓次數多了，每次買書都見推薦這本書，就想也買回來看看。看了不到50頁就看不下去了，完全廢話來廢話去的。。。。。這可以說是我從買書到現在買的最衰的一本。
0	沒有大家說得那麽好啦.感覺有點太牽強.也不是很容易幫助記憶.我都是學英文得了,也覺得難,更不用說沒有學英文得讀者了,我想.
1	散熱做得很好，屏幕效果絢麗沒有壞點，杜比環繞效果也很好。換了XP+3G內存PS、Dreamweaver打開速度相當流暢。功能鍵非常實用，接口也挺豐富。。
1	經自己檢測完美屏 三星的內存 希捷的硬盤。外觀比較漂亮 家用足夠了。
0	有些大男子主義，看起來，心里很不舒服，人應該是獨立的，為了維持婚姻關系，而總是以對方為中心的生活，早晚會迷失了自我。
0	住過的最差的之一 １．房間極其悶，在高原本來就缺氧，悶在房間里極易加劇高原反應； ２．簡陋。窗上的床墊歪了，露出木頭的床架； ３．洗手間比幾十塊的招待所更臟，馬桶蓋子是用鐵絲連在一起的，沖水裝置需要提起來才能用； ４．部分服務員態度惡劣。退房的時候我背了巨大的包，問服務員能不能稍微快點，被白了幾眼。 　總之，如果不怕死，可以來住。
1	最近受幾位老年大學學友的委托，又購買了幾本《數碼單反攝影輕松入門》和《RAW完全解析》，確實很不錯！
0	住過的如家里最差的一家，登記入住時說房間還沒整理好，要等40分鐘，等吧！40分鐘後如果不是我主動去問，也沒人來通知你可以入住了，也許又是40分鐘！標準B間房間在一樓，較小，這倒無所謂，房間里異味較重，這也罷了，關鍵在於房間里鬧鼠患！半夜2：30廁所里一聲巨響，一看是廁所吊頂掉下來一塊，小水泥塊掉了一地，一只碩大的老鼠掉了下來，在房間里躥了一圈後又爬了回去，第一次在賓館里碰到這種情況，實在掃興！建議如家能關心此事，滅絕鼠患。因為前一天住的是洛陽如家（王城公園店），兩家真是有雲泥之別！省會城市的賓館啊！希望能爭氣一點！
1	沒有想象的離西湖近,年輕人走走也得10-15分鐘.因為窗不是面對西湖的,所以景基本看不到西湖,要把頭探出去,勉強看到商業街遠處的盡頭是湖面
0	剛買不到一周，現在報價已經降了300。我是5799買的 。挺惡心人的 。
1	這本書是我迄今為止在當當買過的最有用的一本書。原以為永遠也學不會的鉤針居然通過這本書讓我對鉤東西產生了濃厚的興趣，我已經按照書的圖樣給彤寶鉤了五個玩具了，有小熊、小貓、小木馬、小綿羊和小豬。並且通過學到的針法參照網上查到的圖樣給彤寶鉤了一雙小鞋，簡直太有成就感了，先讚一個！不過書上也有小小的錯誤，但是不妨礙編織。這本書真是起到了受人以漁的作用啊！
0	可惜不是宣傳的1441X800,字小!另外,自提時當場驗機,B,C面有灰塵,而且很多,難以想象!心理犯了嘰咕,該不是廠內人拿外殼模塊到家里裝的吧!
1	一個发達國家熱愛攀登高峰的男人，一些最貧困地區的孩子，根本不會有交集的他們，因為一次意外而聯系了起來。在喝過三杯茶之後，他們成為朋友，為了一所學校，這個男人過著苦行僧的生活，而當地的村民寧可犧牲他們的牲口也要捍衛他們正在搭建的學校、、、我們過家也有那麽多的貧困地區，同樣也有渴望讀書的孩子，希望也有更多的人去幫助他們，讓他們有更廣闊的天地。
1	補充一句：書中的圖畫的清晰易懂，但絕大部分照片、舉例都是政治家、社會名流，自然聯想到這些身體語言的技巧用在我們一般人身上或一般人的社交場合是否真正實用。建議：還是有選擇性的閱讀，慎重選用書中的技巧。畢竟中國不是美國，中國人不是美國人，中國人的習慣和美國人不一樣，和世界上絕大多數國家不一樣。
1	非常好。國內最好的酒店之一。各方面都不錯。
0	其實整本書就想說一點什麽時候開始為孩子閱讀都不晚。（這在買此書前就知道）有關給孩子朗讀的問題，在里面找不到真正的答案。很多問題說了和不說一樣。實在沒必要浪費時間看。
1	價格不算便宜，但是有送三星內存和原裝鼠標，相比較之下還有價格優勢
1	實話實說 本人絕對是個百分百的“憤青兒” 對日本人可以說沒啥好感就村上這“小日本兒”來說 我還是挺服的～已經看了他兩本書了 每次看完都會反思很久。。。雖然小說中的人物和我可以說沒有什麽共性（看過他描寫的那些人物大家就會知道 主人翁的年齡大多集中在20歲 處於青少年時期 而且總體性格都比較---怪異）但不知為何 看完後依然會找到共鳴點 而且每次都會反思很多。。。。總之還是比較推薦大家看看的
1	關於吳信如的這本宏觀經濟學我決定再評論一下：我不知道他這本書在市面上有多大的影響力，也許很多高校的在校生之所以買此書是因為它是華東師範大學經濟學相關專業的考研指定參考書吧，雖然還沒有通讀此書，但總體感覺也還不錯，我唯一感覺不爽的是書的印刷和排版，讓人看著不是太舒服...提醒一下考華師大經濟學相關專業的學生，認真的覆習葉德磊的那兩本書，這本書不是重點，學有余力時再好好看吧
1	每次去太原，都住這家酒店。。。就太原市的水平來看還是不錯的；但是橫向比較其他城市，這個價位的性價比，顯然不足。
0	電源適配器发熱大，噪聲還是有一點，不是太明顯。重量也是有點重。價格要是再低些，真是機皇了。
0	CPU差點意思。。要是P8600就爽拉。。不過價格擺在那里。。塑料感較強。。尤其是鍵盤部分。。觸控板左鍵不大好按。。就是按一下可能沒反應。。有點松松的。。可能有技巧。。呵呵。。
1	交通很便利，環境尚可。提供的早餐也比較好，就是舊了一點。總體上說還是令人滿意的。
0	這是一本小說集，好多章節故事，我都已經看過了。書印刷還是不錯的。但是還是買整套的好，有點後悔。
1	我覺得譯者的水平一般，如不是阿加莎的推理很好，這樣的書寫出來不會很好賣的。可能是語言的關系，在買的一系列阿加莎的推理里我最喜歡的就是在這本。這本的敘事性計較強，少了很多英譯中生硬對話（譯者翻譯的怪怪的，可能是直接把英文翻成中文的原因。既不符合中文的說話習慣，也沒有英文的精髓。我相信阿加莎的英文不會寫的那麽幼稚！）所以我看起來可以很投入！故事情節真的好棒！
0	前台小姐的態度不好，房間一開門走進去，一股发黴的味道，而且陽台的門的玻璃是壞的，cheak out的時候前台還讓我們賠錢，說我們把門弄壞了。前台小姐興沖沖的跑上來說隔壁的客人投訴我們太吵，要我們做房客登記，態度差的一塌糊塗，隔壁是客人，難道我們不是客人嗎？而且我們一開門，隔壁比我們吵多了。反正就是一個字：差！
1	環境安靜，離火車站近。房間布置不錯，早餐以中餐為主，豐富。下次接著住
0	原著還可以,可譯成中文後就只不過是一套一般的書了;不知道為什麽那麽多人說好,我也是上了這些評論的當才買的.
0	餐廳很差,菜的種類水準都不行. 酒店基本沒有旅遊配套服務,其實河南有很多有吸引力的旅遊景點,但是實在缺少相應的服務.
0	感覺acer放棄老寶石的音量旋調按鈕而采用現在這種按鍵式的很傻。莫非是那個旋調按鈕成本過高還是壞評太多？建議acer搞回那個東西。
1	配置在2899的這個價格上顯得還不錯 昨天剛到手 系統也裝的很快 試玩了一下散熱什麽的都不錯
0	屏幕還是比較小的，眼睛長時間看是有一點累的，還有系統需要重裝，需要比較專業的人士，像我這樣的業余還是自己應付不了的。
0	這樣一本鼓吹陰謀式的爛書被這樣吹捧，真是國人的悲哀。又是一本快餐讀物，像垃圾食品一樣令人乏味和沒有營養。文筆太差，故事很一般，沒深度，缺乏思想內涵，作者的層次還是太低了。估計再過五年就沒人提起這本書了
1	一直以來對日本這個民族沒有好感，但是，對他的文化始終有濃厚的興趣，各方面的信息拉拉雜雜也了解了不少，但都不成系統，日本四書把人類學、文化、政治、歷史各個領域以及和日本有著深厚淵源的學者的著作合輯一書，實在是善莫大焉，對這個民族的特質和歷史有了很全面，有比較的了解！其中的諸多觀點非常的有深刻性和預見性，常讀常新！書的內容不必多說了，買來收藏非常值得。
1	看過很多匪大的書 準確的講是買了很多 但是有2本一直沒看完或者說不敢看完 人間最美的愛情在最後都變成了淒楚 讓人不禁唏噓 而這本是匪大自稱親媽的作品 我很喜歡後面關於黑社會的篇幅 有美好的愛情 好的結局 讓人看了 滿口留香 回味無窮 但是如果要我說 不如上一本也是短篇 番外的當時明月在好 記得里面有一個寫楊九妹和耶律的 還有紀曉芙的 都很讓人感動 希望匪大多寫點這樣風格的書 滿足我們讀者
1	有品牌優勢，做工細致 2 CPU散熱好，聲音小 3 USB接口左右均有，設計較合理 4 鍵盤較舒適 5 附送1G內存
0	很一般，不太推薦。不過書名起的很好，誤導了我，我一直都很讚成要給孩子讀東西，養成閱讀的習慣。
1	inter 的SSD硬盤 速度超級快，現在用筆記本在也不用像以前那樣開機後就小心的放桌子上，不敢隨意移動，可以到處拿起走著用，也不用擔心硬盤被震動導致硬盤故障！全鋁外殼漂亮不留指紋。
0	我家寶寶3歲了，對於我訂的這套書只看了幾眼，不感興趣呢。大概是書中的畫顯得太雜亂她不喜歡吧。
1	正本書是同事讓我代買的，她是位國家二級心理咨詢師，同時她又是位很稱職的媽媽，她女兒剛滿4歲，按她的話說這個年齡是接受家庭教育的好時機，她常會買些兒童看的書給孩子閱讀。我同事說這本書的內容圍是圍繞著作者女兒成長的經歷寫的，其中，作者的做法對家長們在家庭教育上有一定的借鑒作用，一般可閱讀到到孩子上學後，還是比較值得購買的。
0	VISTA遊戲真的很慢！！！開心玩偷菜都偷不到！！！ 用了10天還是換了XP
0	一般，就是賓館設計比較有特色，但是服務實在一般。
1	距拱北關口近，標準間太小，豪華大床不錯，服務好 早餐不好太草率了其他還不錯
0	重裝XP系統比較麻煩，標準系統盤需要在BIOS里修改SATA模式，否則藍屏
1	4599時買的，送了個包 整體顯藍色，還蠻漂亮，用了1天還沒发現什麽問題。 不過買了以後就降價到4555了，蠻好再等2天的。
1	地段好，到九龍坐酒店門口的天星小輪很方便，坐地鐵沿著天橋走就到了，一點不用曬太陽，熟悉天橋，長廊走法的人，住在那里很是方便，四通八達。服務也不錯，這次訂了兩間房，還給升級住了海景房，真得不錯啊。下次去還回選這家。
0	Vista系統真的不好用，又沒有系統盤。鋼琴漆很另類但是太不抗臟，手印多多，又容易出劃痕，決定貼個膜再用哈哈
1	房間每天都有免費水果贈送,這一點比較好.還有好多書籍和攝影著作擺在房間里,據說都是合慶董事長自己編寫拍攝的,太有才了.
1	端莊耐看，不會過時，配置足夠，物超所值。本人兩天前4999時下的單，昨天下午最後截止日提的貨，系統還沒換，電池沒充電，不過現在又有點資金，看中一款2530p，想把昨天拿的這款出手。想要的聯系我，所以票據一應俱全，可在京東自提點驗貨，價格至少比現在網上的價格便宜。QQ：710959285，Mobile：13691477314。
0	服務太不好了，晚上房間的蚊子太多了，人性的關懷不好
0	有些網友提的不足，我這里不是很明顯。 发熱：我在現在這個28度左右的天氣下，用2，3個小時，感覺不是很燙，有一點點熱，不過還能接受。 光驅：我這里有點震動，但還能接受，不過，我沒試刻盤。
1	我很少看網絡小說，身邊卻有很多朋友看電子書。後來一位心思細密的警察推薦了這本書，說是大學里偶爾看到的，覺得不錯。一開始我一笑而過，在當當里看見覺得便宜就買了本送他。可是，當我看著主人公一點點在選擇里不斷動突，當作者寫到最後一切終化歸平淡時，覺得仿佛就是我們每個人的事情，一點也不像腦海中網絡小說那般矯情。合上書，看見了封面上的那段話，說的也是我這個意思，我不由笑了。
0	NND，總結最多只讓人寫100字，不夠啊，見總結！ 一，做工較粗糙！塑料感極強，整個一個塑料洗臉盆！機身銜接縫隙大，上下不齊！ 二，鋼琴烤漆容易臟，容易刮傷！指紋就不用說了，才兩天烤漆就刮傷了！
0	左邊掌托比較熱，比右邊熱很多； 交易完成確認太久啦，要8天，效率太低了吧。
1	最近有點忙直到昨天晚上讀完了整部書，我震撼了特別是讀到小狼要要遷移的時候，我才明白什麽是倔強什麽叫桀驁不馴那到底是一種什麽樣的性格，直到陳陳不得不親手殺死小狼的時候，我幾乎也差點哭出來，人狼，這是一種什麽樣的感情。就像別人給的評論一樣，狼圖騰讓人們勇於承認人們自身潛在的弱點，而當今社會人們迫切需要的不正是應該像狼那樣的性格嗎？這真是一部奇書。
1	這個飯店的位置非常好,我來出差辦事,無論是去行政機關,還是去客戶公司都很方便.員工的服務態度也很好,效率很高.我認為這個飯店很新,可它仍在不斷的裝修完善,足可見飯店的重視和集團的雄厚實力.
1	如果按照出書順序購買和閱讀的話，當你看到這本書的時候，已經不止是作為普通書籍來看了，而是收藏，雖然不是文物，但卻是值得放入書架，慢慢回味、反覆閱讀。有時覺得這套書里的每本書就像是一個個引子，總是吸引著你不斷看下去，不斷買下去，不斷收入書架中。將《馬未都說收藏.雜項篇》收入囊中，將是為這套書畫上了一個完美的終結，無論是意義上的、實用上的、還是觀賞上的。
0	書是6月14日訂的,但是到今天也沒有給送過來!!送貨人員在上周五中午打電話說馬上送到,在這周二又說周三一定送來;但除了以上2個電話外,一個人都沒有見到.我在深圳,正常應該一周內收貨,到現在半個月了,什麽都沒有.這個服務也太成問題了.
0	1. 做工差強人意，打開屏幕的時候攝像頭地方居然會響（面板陷進去了），勉強接受吧，不影響使用； 2.屏幕的轉軸有一個地方的蓋板會動，但是不影響使用； 3.DVD驅動器做的一般，讀光盤時聲音比較響；
1	打算送給幾位朋友看看。即使是已經工作了的，也有些事情沒想明白，所以看看會有好處吧。對在職場上還沒經歷過什麽的人，給點準備的心理空間。工作中總會有不順，每個人都會沮喪、受打擊，但是一切都會過去的，關鍵是走過之後，事情給你留下了什麽。之後的你我，會不會比以前成熟……
0	散熱口設計在左側是個敗筆 全速運算的時候熱量驚人 音效被哈曼卡頓奧特藍星等上品甩出了數個街區 顯卡若為4500 屏幕改成LED將大大提升整體效果 鋼琴面板是個指紋搜集器 忌諱者慎
0	地毯很贓 床墊下的彈簧凸出來 睡得很不舒服 隔音很差 很吵 離市區有段距離 不是很方便 我覺得糟糕透了 補充點評 2007年7月2日 ： 酒店的外覌很美 很棒 但進去房間以後 大失所望 為什麼裏外會差這麼多 本來打算住二天 後來住一天就退房了
0	借助一位職場精英的評價來表達自己對這本書的看法吧：可讀性還不錯，對剛入社會的學生特別新鮮。可對一些參加工作很多年的人來說，看上去就很麻木了……
0	顯卡是64bit的，這點有一定的制約性能，能隨機附帶一個XP的盤就好了，太沈！ 裝了一個XP，搞了半天。
1	沒有配置驅動光盤。這點很不好。雖然說筆記本本身帶刻錄。可是也麻煩了客戶啊。
0	散熱確實不太好。顯卡說是3450裝上驅動顯示是3400。沒有同方服務金卡，只有一個電池的延保卡。要是再送包和鼠標就更好了。
0	多出鏡面處理，也就成了指紋收集器，HP預裝花哨無用的軟件太多，浪費資源，拖累速度，這個價位的本子不送包不送鼠標，就一個最簡配說不過去
1	書和槍械都是一個道理，關鍵是掌握她的人如何去使用而已。盡讀書不過是條蟲子，在社會上定多也只是自我陶醉一下；會用書，多少會讓人羨慕，至少可讓別人能信任他可做點事；厚黑，如果拿來消磨時光，至少還能拿來侃侃；能夠應對一下生活和工作，夠了，足夠了，不要去欺負別人，至少也要活得自在，夠了。如果拿來害人，這不是書的錯。只恨書看到時太晚，總比沒看到的強。
0	做工有待改善。 面左上角結合縫處斷差過大，這個顯然是Lens變形，單靠底下的雙面膠無法拉住lens，造成較大斷差。希望後續批次會改善。 電池裝上後略微有點松，裝電池latch的尺寸控制不行。
0	很遺憾，昨天送來的這本書被我退回，原因是這本書我接收的時候发現書從中間折斷，我訂了三本書，這本書夾在中間卻破損嚴重，顯然是郵寄前就已經損壞。
0	驅動程序不完備，尤其是硬盤的AHCI無法打開，後來用IBM的驅動解決的問題。 聲卡需要裝兩次驅動在能完成安裝，第二次需要對應顯卡（HDMI）再裝一次驅動程序。
0	服務很差，前台小姐根本沒經過培訓，我說延長一點時間退房---中午1點或2點都可以，居然跟我說超過12點就要加半天房費。全國5星酒店這是頭一次碰到，一般1點退房都沒問題。入住時候，酒店送足療，號稱價值98塊，其實不值，而且服務很沒檔次，又做了其他項目，居然不能掛酒店賬，要付現金，而且不給发票。 補充點評 2008年7月17日 ： 看到前面有人投訴Taxi，我也想起了，司機拒載車號瓊A-45153. 字母也許不對，但是號碼沒錯。
0	典型的網絡小說~時間相當充裕的人可以看一下！看完之後，里邊的人物不知道是什麽樣，不知道什麽性格，人物一閃而過，看完啥都忘了！故事情節一概而過，打仗就知道打贏了，怎麽打的，打時的情景不知道。很失望，決定不再看下去了~
1	在保定,應該說是最好的酒店了,那里的餐廳給酒店加分不少.
1	從同事那里看到此書的20年前的版本，感覺挺好。在當當網上按作者姓名查詢找到的一直缺貨，後來发現這本沒有“模樣”的同名書，是同一出版社出版的，就抱著試試看的想法訂購了一本，結果正式那一直表示“暫時缺貨”的、我想訂購的書。希望當當盡快完善商品信息，以方便讀者訂閱。書很好，相對淺顯易懂地介紹了黃帝內經的核心內容。但對於初次接觸這些知識的人而言，似乎需要多讀幾遍才能加深理解。
1	管理非常好！細節服務非常到位，值得推薦！感覺得到是一個老牌的酒店．
0	我收到的這本書好像是盜版啊，我才翻了幾頁，就已經发現好幾個錯別字和印刷錯誤了。郁悶啊！
1	不過因為之前有買過聯想筆記本，所以應該不會有什麽問題，再加上又送那麽多東西。
0	這個酒店真是差啊，非常不好！房間是大，就是顯得不幹凈，估計是過去的招待所改的。
0	以現代商業性的語言調侃歷史,看了第一頁就放下不想再看.以歷史內容來說,做到類似於羅貫中的<三國演義>或是二月河的<雍正皇帝>等那樣的演繹也就算到了極至.程度再進一步的調侃,給人以歪批戲噱之感,是對歷史的不尊重,讓人對其內容的真實性有很大的疑問.如果是普通的小說,詼諧幽默是可以的.在歷史問題上如此鋪陳,讓人難以接受.凡此總讓人感覺,時下讀書的氛圍愈发的浮躁.肯靜下來潛心讀書的人,實在是越來越少,也無怪出版機構和作者們在其他要素上順應這種趨勢,而在書籍本身的內容要素上,偏偏越來越忽視了.
1	一直很喜歡閱讀歷史方面的書籍，《明朝那些事兒》在書店里頻頻看到，而且每次都在顯眼的位置，但是對於網上的熱捧倒也不十分感冒。乘假期買了一本想讀一讀，看了首篇发現作者的確寫的挺精彩，而且要把歷史這個嚴肅的話題寫作的不沈重，可見作者確實耗費了很多心思，或許就像序里寫道：“以輕松的筆調寫歷史卻不輕松”一切都是希望讀者在輕松中徜徉在過去的事兒的沈澱里，並能從中還原歷史的本來面目。
1	外觀不錯，屏幕大，顯示效果好，側看也看得清楚屏幕畫面。送貨快，讚！
1	對於愛和性的問題講的逃過嬉戲，遊戲。但邏輯和事例又有些說服力，較真的話會使人人對愛情，對性失去信心。不過去重一些元理性的東西很值得學習。例如男人對於愛情來講多半出於性沖動，和性壓抑，而女士則更多地用上半身考慮愛情的問題，所以經常有鮮花插在牛糞上的事情。還有其他的就不太想再說了，反正書中的原理值得學習，但例子千萬不要覆制。也還希望看完這本書後，還有對愛情的美好影像。
1	酒店的外、內部環境還是很不錯的，服務生的服務意識也還可以，但里面吃的東東有些貴，另外攜程確認定單時間有些拖延，打車到了賓館後，被通知沒有３２０元的房間了，只能住５２０的了，嗚．．．對於自助旅行的偶來講，有些奢侈．．．．．
1	服務很熱情，房間溫度正好，隔音效果好，地理位置優越，性價比高，下次來還住這里！
0	1.太重，單機不算外接電源7斤多，如果加上包包和所有配件的話近10斤了。 2.系統沒法用，有時會死機。
0	玩遊戲時CPU和顯卡的溫度上升較快，但還可以接受，夏天空調房里也沒問題。
1	酒店工作人員有待培訓,自己都不知道自己酒店在哪里,好容易找到了告訴我過了預訂時間取消了.不過最後還是讓我住了.房間有點舊,不過東西還是挺全的,樓道也是有點味道,但按三星標準來說也還過得去.位置不錯,周圍餐館很多,銀川的老字號也都是步行10分鐘之內.
1	因為某些原因，上個月我失去了我的兩只愛貓。不，是離開，不是失去。但是跟失去一樣。不知道在他們有生之年，我們是否還能相聚？！永遠都不能忘記離開那天，他們看我的眼神。。。so……，給小侄女生日買書，偶然看見這套書，很喜歡，趕快買下來放手邊，每天有空就翻翻看……好像我的貓還在身邊。有一點點傷感，有一點點開心，也，有一點點溫暖。
0	酒店分新樓和舊樓，我訂的標準間在舊樓上，不得不說的是房間的設施實在太舊了，地毯已經看不出顏色了，因為住的時間短，所以就沒有再換，還好床上用品比較幹凈。還有前台有一個服務員似乎不會笑，仿佛你來住店給她添了巨大的麻煩一樣，我住了2天，每次經過前台都不自覺地看看她，從未見她笑過。真暈！
1	您好，什麽時候才能在當當網上看見在建築公司當會計，我把三本書都看完了。感覺還想立即買到下一本抱著看。您寫的太好了，讓人有興趣學會計。心里想著怎麽幹好會計。好像自己就在當會計，對於準備進入這一行和在這行幹出納的朋友們來說，買一本看看真是好。
0	先有靈感，再有主題，最後編造出這麽個故事，故事編得實在是一般般，和某些韓劇的水平差不多，就是一電視劇編劇吧。又看了眼當當上的介紹，那個意大利獎居然還有中學生評委，再看看那些報紙評論和這本書的发跡過程，無語。
0	感覺不好，房間太舊而房價太貴，早餐也很差！
1	1.獨立顯卡就是爽； 2.外觀不錯； 3.鍵盤手感還行； 4.價格不錯。
0	接站免費司機是四川人很實在,在路上告訴了一些初到拉薩的注意事項,賓館很小,不是我們內地的星級標準.早餐還行,衛生間很大,就是價格稍高,我們到的第二天停電,所以我們換賓館了.
0	外形有點變形，中間凸。上蓋合不緊，運行速度慢，可能內存小的緣故
1	性能、外觀、手感、散熱都沒問題，裝了XP後大家還會遇到不能關機的問題，只要把通用串行控制器里的所有USB Root Hub屬性里的電源管理中的“允許計算機關閉這個設備電源以節約電源”的勾勾去掉即可
1	“吃”在每個小孩的生活中都是相當重要的一部分，在吃上玩出花樣恐怕也是每個小孩期待发生的事情。這本小書非常契合小孩子的心理特點，寫得、畫得都是妙趣橫生，因此小朋友的喜歡不言而喻！個人感覺適合1.5~4.5歲的小朋友，尤其適合吃飯比較挑的小朋友~另外，單單作為調劑親子閱讀的一種開心小品來讀著玩，也是不錯的選擇~相對而言，價格稍貴~
0	前台人員不但英語不好,普通話也不好.不過,大堂吧的服務人員很讚.
1	預裝DOS操作系統，消費者可以自己選擇操作系統，避免裝上自己不喜歡的操作系統，尤其是現在的VISTA，裝上VISTA，沒有迅盤的話，雙核電腦和單核是差不多樣的。CPU、硬盤配置較高。內存是單條2G的。
0	這個賓館太差了，我一輩子都不會再住了，電梯壞，設施陳舊，電視差，洗澡的液體質量差，和星級完全不符呀。
1	不錯，比較小巧，不過系統做了GHOST後就再也進入不了系統了，老是進入F3的界面，不斷的重裝，只好重新手動重做了系統!其它的一切都好!買回第二天跌了50!
0	性價比低，感覺很貴。選擇酒店主要是離附近的企業近一些。房間總是能聽得很響的水聲。希望酒店能降低價格。目前的設施同安徽省內其它酒店相比只值250元不到啊
0	環境吵，服務不好，入房時還給錯房卡，進房時嚇一跳，有人住，趕緊下樓問櫃台說給錯了。 進房間煙位非常濃，說要來做無菸處理，來了竟然說無菸處理就是將菸灰缸拿掉就好，煙味幾天就會散掉，真是氣死了，跟他理論後他才說要拿清凈劑來噴，噴了後煙味還是很重，實在不能接受。前面在修馬路路上泥巴很多。早餐是送到房里，不好吃。服務態度不怎樣。房里的洗衣機不見了，怎洗衣服呢。
1	詩人寫散文，譬如畫家畫大畫的間歇整幾張鬥方調節一下情緒。依我看都是小菜一碟。我從《時間的玫瑰》到《青燈》到《藍房子》，一路追來。寫的多是他的詩人朋友，流放天涯的故友，和身邊的人。。。感情都埋在不動聲色的文字里。我在想，他的臉大概也是，不動聲色。挺好奇，是否文字都該是這樣才能勝任出色的詩人？幹凈、準確、豐滿、有質感，我想說栩栩如生來著，可這詞太土了。他讓我讀到了中文的美。
1	我個人覺得這是一本述說宋朝生活的書，而不算是一本評論水滸傳的書籍，本書的整體架構是從水滸中摘錄一個名詞，加以擴大引述及論述，比較像是一部「宋朝生活隨筆」。結論：如果是要看正宗評水滸的讀者我建議不要買這本書，這書是局部的名詞解釋，但如果你是一個看品水滸書籍看到成精亦或是想多了解宋代人們生活的人，此書是個選擇。PS:本書看完讓人有股想去買「清明上河圖」了解其中的細致及驚喜處。
0	這家酒店實在不敢恭維 房間差，服務差，就是地方還可以，價格便宜。 入住後給的第一間房噪音巨大（前台肯定知道，故意給的），換第二間，外面大雨房間小雨（前台肯定也知道這個房間漏雨，故意的），換到第三間才能安穩睡個覺，這個酒店實在太爛了，服務不是一般的差。
0	感覺相當差勁，異味很大，性價比太低，絕不會再入住。
0	尼斯酒店的幾大特點：噪音大、環境差、配置低、服務效率低。 如：1、隔壁歌廳的聲音鬧至午夜3點許、淩晨6時起又“享受”健身操場噪音；窗戶破舊不隔音。 2、電視無港、澳、鳳凰、英文.....等台。 3、前台服務人員少（2名），在早餐前已交房卡要求結算，待早餐後仍未算出來，無任何消費，而且只有我們在結帳，住店的客人極少。如此四星？少見。 建議與“凱萊酒店”(尼斯附近)簽約（全國連鎖），價格也實惠。
0	房間設施太陳舊，缺少衣櫥，衛生間的瓷磚以及毛巾都发黃了，好象是別的酒店淘汰下來的．總的來講有點對不起２０９元的房價．
1	先給兒子看了一集網上下載的神奇校車，然後他就惦記上了這套書。其實兒子才2歲半，但是他很喜歡聽我給他講神奇校車，每天晚上看一本，或者自己選擇一本看。可不要忽視2歲孩子的理解力和記憶力，他很快就能夠接受，還給我覆述書里的話：破破爛爛的舊校車。跟我一起看水的故事的時候，竟然自己問：神奇校車哪里去了？我都沒有想這個問題哦。
0	無預裝系統 太不方便了 讓我弄了半天 我暈 最後裝個盜版的完事
1	酒店位置離市中心不遠,交通很方便.大堂裝飾帶些歐式風格,空間雖不像有些酒店那麽大，但很溫馨。晚上在大堂還有專業的演奏人員表演，入住時趕巧有團隊也剛到酒店，客人隨著演奏一起唱著，感覺很有氣氛，喜歡這家酒店的感覺。房間也非常寬敞，服務人員也很熱情有禮，是一家管理不錯的酒店。
0	可能是主板比較特殊，很多Ghost啟動光盤不能識別光驅，不過好像蘿卜花園的可以識別。
0	重量上略沈了些，電磁筆只有一支，能再配一支備用的就好了。官網不提供xp驅動，系統備份盤要自己刻，比較麻煩。
0	環境不太好，大堂燈光也不行，沒開幾個燈，一進門感覺挺暗的。
0	特價房相當的吵。臨近高價橋，晚上吵死拉。不過在背面的房間倒還不錯，價格也很有吸引力。就是房間很舊！服務員態度一般，而且還很忙，入住和退房都等了很久，差不多10-30分鐘才能搞定。
0	我覺得是一本基本沒什麽用處的書，喜歡英語的用不著，不喜歡英語的也不會因此喜歡上學習英語（我就是個例子），高年級的覺得膚淺，小孩子又覺得生僻，哎！這是第一冊，我還在網上发現了第二冊，不知道會不會比這個好一點。
0	姑且不說張愛玲本人寫的這篇小說怎麽樣，現在就《色，戒》這本書的情況說一下自己的看法。此書封面設計還湊合，但當打開書的時候才发現只是最後的一篇幾頁紙的部分才是真正的小說“色，戒”，一下子給人一種上當受騙的感覺。而做這本書的公司的成功之處就在於這本說做了一個塑封，讓讀者在買之前根本看不到里面到底什麽內容，買了之後大失所望。正趕上《色，戒》這部電影的熱映，也帶著這本書賣起來。因此，這本書從操作发行出版方面來講是不能稱其為“書”的，只能算做一個比較成功的商品。
0	相對於這種酒店,房價應該算非常貴的,而且還有旁邊的樓在施工.早上4點多鐘就開始幹活.吵的人睡不好,更可氣的是Check in 的時候服務員不告訴你. 賓館反饋 2008年5月5日 ： 首先非常感謝您入住我們酒店。對在您入住海景房期間所遇到的工程噪音我們感到非常抱歉。由於酒店旁有一幢商品房在趕工期，所以給您的睡眠帶來了影響，我們一定盡量與施工單位聯系，要求他們規範工作時間。同時希望您能再次入住我們酒店。最後再次對您的遭遇感到抱歉。
1	這次在51期間通過電話訂的2間豪華單間，到了一看，豪華單間就象套房一樣，還是一室一廳的，位於22樓，視野開闊，客廳還放了很多介紹洛陽的旅遊書。 酒店地理位置也可以，離龍門石窟只有12公里，離市中心1公里。不足就是酒店設施稍舊。
0	屏幕的長寬比例太奇怪，看了很不爽！ 鏡面感太強，還是喜歡亞光的。 分區。。。太暈了！要把所有東西放在C盤！！ 真想不通HP怎麽想的。。。
1	當美國发生次貸危機乃至影響全世界以後，對於應對危機，我們國內的絕大多數專家對此都異口同聲，觀點基本雷同，而且又莫衷一是，人雲亦雲，本書的作者以其獨特的視覺和豐富的知識，在書中告訴我們這次危機的來龍去脈，我們國家應該以怎樣的方式去直面這次危機，如何轉危為安，化危為機；作為普通讀者也能從書中領會到一些對自己有益的知識。讀完這本書以後，你更能體會到一種不一樣的思維，非常值得一讀。
1	我是初二晚上到的這家酒店,酒店環境很好,後山就是旅遊區，前面是五一廣場，房間設施一般，但服務很熱情，還有水果送。
0	沒送包鼠標，不過沒什麽關系，花個一百多買個好點的也行 vista正在適應中
1	兒子在剛拿到這套書的時候只是隨便看了一眼就放下了，過了幾天我看了一遍，发現里面的圖畫非常生動，每一張圖里的信息都非常多，每一只小雞的表情都不一樣，我讓兒子看，兒子一下就喜歡上了，一口氣讓我把6冊都講完，現在每天都要讓我講一遍，他最喜歡卡門，並且還不時指指點點：“看把小羊貝里奧嚇的。”我認為這套書的圖畫真的很棒。又給兒子買了第二輯，在路上，希望一樣精彩！
0	對於只會用電腦，不懂電腦的人，簡直就是挑戰，幸好有懂行的朋友幫忙要不真搞不定：1、加裝內存條太麻煩，須把鍵盤卸下；2、vista使用不習慣；3、光驅崗啟動有異響，幾秒鐘後正常，不知是啥原因
0	剛看了一章就丟邊上了，光盤也不知道放哪里了，很垃圾，很多詞匯根本就常用。至少我在OFFICE里，不會這樣說英語，應該再口語化一點，總之廢話不多說了，里面的句子不實用！！
1	我住的是新裝修的東樓，感覺房間挺寬敞，設施也不錯，相對於隔壁的香格里拉一店都不差。只是酒店其他方面例如大堂、西餐廳的環境和食物品種還需改進。否則價格差不太遠，我還不如住香格里拉了。
0	HP網上提供的SATA驅動根本裝不上，從inf文件安裝後，還是切換不到ACHI模式。BIOS刷新後，BIOS設置時，鼠標亂跳，極難操作。
1	很好的商品,購買後非常滿意, 買的不後悔,以後還會推薦朋友購買這款產品
1	生活里，誰都有需要幫助的時候。人本性，不經意的一次幫助，雖說是改變了3個女人的命運，但參與其中收益的人豈止3人。我們需要光線的同時，更要做光線。其實想選擇的人群，是20到30，介於懂不懂事的年紀，最需要正確的光線引導。作者總是以不同姿態告訴我們生活的道理與態度，總之我很收益，希望看者都有同感。仔細看看生活，看看四周，也許，有光線，一直在，照耀著你。謝謝。
0	一個字,爛,二個字,特爛,三個字,特別爛.這樣的賓館四星級?請攜程別為了回扣向我們推薦垃圾賓館.
1	房間蠻幹凈，地理位置很好，早餐還不錯。就是價格貴了
1	我也是5499時買的，本來想買NN901PA但沒貨，看這款降價就買了。 硬盤通電6小時，完美屏。運氣好啊~~~~~
1	我們6人在金版納住了3個晚上，大家都比較滿意。房間稍微有點小，但相對於其價格已經很不錯了。地點也不錯。還有個比較大的遊泳池。 餐廳很好。我們在餐廳吃過一次午餐，無論是服務和菜都很好。唯一的問題是餐廳太出名了（被評為當地的最佳婚宴餐廳，所以晚餐一般都被包去舉行婚宴。所以我們住了3個晚上居然沒能在酒店餐廳吃上一次晚餐）。
1	買了幾個Lenovo制造的ThinkPad，感覺和舊ThinkPad也差不多，質量還是比較好的。 外加京東的退貨換貨服務，買大件也不怕質量問題。
1	通過用優勢識別器,真是发現了自己不同之處.未讀此書時一直都是重點關注自身的弱點如何改正,這也跟環境有關系的,中國的文化從來都是關注弱勢的改正,包括學校的老師\父母\公司,不過這樣我反而成長中帶著自卑去過活!讀完此書,突然有種思想很開闊,我想我開始要去創造新的自我了~~~!有點建議的就是:因為是翻譯過來的,所以字句方面有點令我容易昏昏沈沈,當讀到有用的地方又很精神了~
0	房間陳舊，設施簡單，尤其是早餐品種極少，但能吃飽。服務人員主動服務意識差，但你主動的話她們倒是比較熱情。可能是黃山遊客多，酒店生意好，你下次來不來住無所謂。酒店的院落大，停車方便，環境較佳。因他們不是專業酒店，所以要原諒包涵他們。
0	房間還算幹凈,衛生間很大,但沒有設施。提供的毛巾每人只有一條，還是破的。總體來說不太令人滿意。
0	sis芯片組性能一般有點拖累了整體的性能，能用gl40就好了。散熱不是很均勻
1	對於二胡曲的精選，應該出版一個系列套裝，可分別出售，單獨購買。精品二胡曲是有年代和階段性的，每一階段都有代表性的精品，應按階段編冊。整個經典可總結性編冊，這樣對廣大愛好者會頗有裨益，且可珍藏，一定深受喜愛。
1	給孩子買過不少類似的書，但是到目前為止，发現這本書的質量確實比以前買過的好，孩子很容易自己動手完成粘貼，不象有的書半天撕不下貼紙或是撕不完整；另外，貼圖邊附有文字，對孩子了解一些旅遊常識很有好處；畫面很漂亮，孩子可以邊玩邊接受時尚的熏陶，對女孩子的成長肯定是有好處的。而且，對孩子的媽媽來說，這也稱得上是一本讓人賞心悅目的書。總之，我和孩子都很喜歡！
0	最大的優點也就是價錢比較實惠，另外有免費停車場（如果住在古鎮里面，白天是不允許把車開進去的）。 這個賓館的服務員都說自己的餐廳做的當地小吃好吃，實在不敢茍同，份量少，味道也不地道，價格卻不低，建議重視當地美食的朋友不要在賓館的餐廳就餐，會對山西的小吃產生錯誤印象的。
1	【薦書】我們常常被告知要正確的看待自己，認識自我。但是究竟怎樣去認識自己卻很少有人知道，能以恰當的方式來闡述這一方法的人更是少之又少。岳曉東教授以平實的語言來闡述自己青少年時期的成長經歷和自我覺察，讓人讀後深有感觸，受益匪淺，對自我的認識提供了一個很好的借鑒，同時，讓我也開始審視自己的人生目標的選擇是否正確&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;總之，是一本難得的好書。
1	以前給兒子讀書，他總是聽一會兒就跑了。《噓！我們在睡覺》是他第一次完整聽完的一個故事，看來這種語言風格還是比較適合孩子的。“媽媽，講睡覺吧！”這幾天一回家，兒子就纏著我講。只要孩子喜歡，比什麽都強啊！當然，我最看中的還是里面的知識點，不僅有趣，而且完整地融入到故事當中，為我給孩子傳遞別的內容也提供了一個很好的範例。
0	可以肯定作者讀過一些歷史資料更加確定作者文學功底稍顯不足此書讀來沒有歷史的明鑒更沒有文學的優美所以我問自己讀來何用豈不是浪費自己的時間我個人比較偏好易中天的<品三國>所以對於這本書的類型不是很喜歡
1	流離火講述的是關於青春時候的故事。每個人都會在書里找到自己逝去的青春歲月，純真的情感。由愛故生憂，由愛故生怖，若離於愛者，無憂亦無怖。” 錯過的東西一輩子都會記得它的好，因為已經沒有機會知道它哪里不好；錯過了其實是擁有著，擁有了其實是另一種意義上的錯過．夢想總在它實現的同時完結，因為夢想一旦實現就不在具備夢想的屬性．愛情亦如此！
1	價格便宜，做工不差，比前段時間買的東芝L332還要好。散熱做得不錯，時間開的長了也只有左側手腕處溫熱，非常難得。攝像頭、話筒、HDMI一應俱全，這個價位的機器上非常難得。LED背光顯示屏也給人帶來驚喜。
0	特別是關於她和總監同志的感情線一直脫不了瓊瑤的小影子, 太一廂情願自我感覺甚好了
0	因為個人的原因，不知道電池的前三次要充電十二個小時，所以電池不耐用。但是我覺得京東應該在告知顧客的一些使用常識和注意事項，不一定大家都知道。這樣可以讓顧客的網上購物更加安全和放心，也讓京東的業務更加好
1	外觀討人喜歡，鋼琴烤漆，預裝vista系統，雙核處理器，250G硬盤夠用了配備DVD―RW和網絡攝像頭，13寸屏幕不錯比起惠普的cq系列要亮麗，比較輕便，散熱不錯，喇叭不錯，電池能夠撐3個小時，在13寸的notebook已經不錯了，在13寸的notebook上性價比是第一的
0	酒店比較偏了，雖然是在東方路上，周圍也沒什麽餐館可以吃飯的
1	這是我在當當第一次買書。星期五下午訂購的，星期一早上就收到貨，发貨速度很快。拿回家給寶寶看的就是這本書了，這個她的第一本貼紙書。一拿上手就不肯放下了，連吃飯都要放在自己的凳子上，吃完飯就吵著要貼紙了。翻開書仔細的看了下，書中畫面很鮮艷，內容比較適合兩到三歲的小朋友，貼紙的質量也很好，貼錯了可以重新貼過。很好的一本書。貼完了貼紙還可以看下書的內容。我女兒喜歡極了。
0	本人的是到廣州京東自提的，要先給錢才給驗貨，汗！到手後linux系統開機沒有進去，不知道是什麽原因，找他們技術員，前台跟我說沒上班（因為是星期天），服務態度一般。只好提著不知道行不行的東西含恨而歸。
1	專心的用一輩子的時間，只愛一個人。這就是愛情中的極致了吧，於是《癡相公》把這樣的唯美愛情，一一鋪就，濃墨重彩。珍兒與之心，從最初的愛上，到經歷了坎坷，抵制了誘惑，始終如一，只深愛對方。愛情中的把持與堅韌，真的太讓人感動。哪怕，之心是癡的，那又怎樣，他知道如何愛一個人，並且深信不疑，自己的愛可以一心人，共白首。前世的姻緣，現世的嬋娟。
1	由於不是本人入住，是朋友住的．酒店好像是新裝修過了，所以感覺還不錯．性價比比較高．
0	書什麽時候才到？定了10天了，還沒見貨，以前貨到付款都沒這麽久，真是的，收了錢就不緊張了，煩煩煩！！！！！
1	收貨快。全新機器。完美屏。发熱一般。該有的都有了。性價比很好了的機器
0	雖然買書之前，已經想到了會很醜，沒想到收到書後，大衛的形象還是狠狠地沖擊了我的接受能力，實在是太醜了點，而且，圖像很像塗鴉，如果不是買書之前看了文字說明，好多圖像都理解不了是什麽意思。我是不喜歡的，不知道兩歲半的兒子能接受不。小家夥很有自己的審美觀點，三字經背起來一套套的，晚上看看他的意見，他喜歡才是最重要的。如果他喜歡，明天一定上來重新发表評論。
0	不得不評價（當地政府接待酒店，真是官宦意識濃厚）： 1、關於早餐：此次為08年1月28號入住，2月1日離開，自1月30日早上吃過早餐後一個小時就開始拉肚子，並且還伴有嘔吐（根據醫生說明是食物中毒了），上午還沒怎麽太在意，吃了一些自己隨身帶的藥品，沒有效果，倒是拉肚子的情況越來越嚴重，當天晚上根本沒有睡覺，並且躺在床上全身发冷；第二實在不行了找了醫生開藥吃過後於2月1日終於好一些了； 1>針對這個情況和酒店聯系能不能幫忙買藥品，酒店居然讓我自己想辦法（後來聯系前台大副多次溝通了這個情況才勉強答應幫忙出去看看我說的藥品‘黃蓮素片’但居然給我的答覆是外面藥店沒有這種藥；其實對他這個回答我很吃驚，因為這種藥可以說每個大大小小的藥店都有，所以我可以判斷他沒有出去問——這樣的酒店算什麽？？？）； 2>以前住這里也出現過這種情況，但沒這次嚴重，也不確定所以沒在意； 3>根據以前多次住店的情況，結合這次我可以肯定這是酒店的食品衛生有問題，對於一個四星級的酒店我認為沒有任何可以解釋的理由和借口，希望引起重視； 補充：希望在建的5星級能夠早日開張迎賓，期待中……
1	價格適中，裝修還可以。早餐尚可。物有所值
1	是一本我和女兒共享的小書，內容是原版的精縮，但是完整且有趣，女兒還小，如果只是讀文字她還不明白其中的含義，並且容易開小差呢。所以，這本書的優點在於有大量的插圖，可以利用插圖給寶寶講述，效果不錯呢，只是用了1元多錢就可以享受美妙的故事和親子的時刻，是不是物超所值呢？我和女兒都是忠實書迷，2這套的其他圖書也統統買下，閑了細讀，其樂融融。
1	因為對星象的熱情勁兒有點過去了，現在斷斷續續大概看到一半多了吧，和認星識歷的內容其實有點重覆，各有優缺點。這本的優點在於更加淺顯易懂一點，而且每個月的星象添加了很多故事，對三垣二十八宿也有一個形象的介紹。缺點在於時常會看到一些錯誤，如把玄武寫成朱雀、垣寫成恒……都是比較小的地方，但會讓人看著不太舒服，其實是本印刷很精致，內容也挺豐富的書，但是細節上不注意就會失很多分啊……
0	魯迅曾經把某些人叫做流氓才子，胡蘭成無疑是其中的典型範本，如果說有不符的是，他還多一個頭銜，那就是漢奸。無論我們是多麽的鄙夷，他們確實存在的。而胡蘭成對我們的可貴之處在於，我們可以知道一個真正的“流氓才子+漢奸”的人，他眼中的世界是怎樣的。他們的眼中也有美好的事物，也有恬淡的心情，並不一位兇神惡剎的，或者恰恰相反，還有更多的溫情。而真正的勇士，象魯迅，象其他很多真正的知識分子，因為要直面慘淡的人生，因為要正視淋漓的鮮血，有太多的慘痛和苦悶，反而更少了那種閑情意趣。反觀胡蘭成，在於張愛玲訂立婚書以後，身為漢奸，在戰爭面臨失敗、獨居武漢的時候，能搭上同住一樓的護士小周；在戰爭已經失敗，身為漢奸被通緝的時候，急急如喪家之犬四處潛逃，再度搭上千里相送的秀美，生活來源卻要靠張愛玲寫作的接濟。書中不以為恥，流露出的卻是光榮和自得。這哪是任何一個有所擔當、有責任感的人所能做出的事情。時勢之下，有的人成為漢奸，不失為一代梟雄，象吳三桂，有的人成為漢奸，仍不過是流氓文人，如胡蘭成。
1	酒店位置還不錯，環境也可以，房間小了點。
0	我個人對這個酒店感覺不好： 1、硬件 （1）這個所謂的酒店公寓好像有的層是客房有的是居民，我甚至看到有個人在電梯里牽了條大白狗！酒店無論院外還是樓門邊都沒有“海悅濱江酒店”之類的牌子，只能順著門牌找，感覺非常不專業。 （2）房間臨街，早上實在太吵了，不用叫醒或鬧鐘，五點多準醒。 （3）浴室有一道玻璃磚墻臨街，非常冷。 （4）早餐只有四種可選，量少，單點要40元/份！ 2、軟件 （1）工作人員素質實在太差，到了前台里面坐三個人，根本沒人理我，直到我說有預定房間要住店。結帳非常慢，等了很多人，发票兩天開成一天，一切都很不專業。
1	優點：便宜，配置不差，外型8錯，完全可以滿足日常使用 總結：便宜，配置不差，外型8錯，完全可以滿足日常使用
0	樓很老,房間很大,服務不錯. 二樓的早茶不錯.
1	整體看起來比較美觀，運行的效率在想象之中。這個價位帶來的性能不錯
1	個人認為最體現親王的如倫敦地下水道系統般錯綜覆雜的思維以及天馬行空的想象和變換莫測的文字的書！而且是接力出版社的哦~包裝很用心的說&#183;！去年就買了一本，結果在意料之外的時候送了同學；當然那本已經經過了我班同學的廣泛傳閱。。。今年又買了一本，接著在我新的班傳閱。。。。琢磨著買一打回來，囤著一半，借一半的一半，送一半的一半的一半。。。。。。。。。。。
1	我住的是商務標，房間不錯，很幹凈，服務也好！下回還會住。。。
0	我是11月29日入住,12月1日離店的,由於我本人不慎將新買的皮鞋和一個儀器上的配件忘記在賓館了,我給他們打電話,前台胡小姐態度很好又很耐心,在此表示感謝! 但不知道為什麽,前台的人就是找不到,我後來將客房服務中心的電話要來後,親自給客房打電話,客房部接電話的人姓馮,說找到了,但皮鞋和配件分開了.我說那就把配件給我寄回來吧,我找了順豐快遞公司采取到付的方式,但皮鞋真的沒有給我寄回來,我把這兩樣東西放在鞋盒子里怎麽會分開了? 具體印象,前台不錯,客房這樣工作就不怎麽樣了.
1	賓館服務非常好，環境也很好，但在賓館吃飯太貴了，地角很偏，交通很不方便。
1	選購《小房子》是因為看了日本松居直的一本書《幸福的種子》，書中對小房子進行了高度的評價，我想大師極力推薦的書應該不錯，就從當當網上訂購了一本，確實孩子很喜歡。開始我給他講，講了三遍以後人家自己開始看著圖講述，有時讓他爸爸當聽眾，有時讓我當聽眾。孩子對插圖很喜歡，插圖中細微的東西他也能注意到，用自己的理解去講。還堅持帶到幼兒園與小朋友們分享此書，我很高興。這本書買得值！
0	當當網作為全國知名網店，怎麽能銷售如此質量的書呢？書的封面已經撕開了，而且聯繫退貨遲遲不給辦理，真是讓我失望，大家從我的這次買書中吸取教訓，得重新審視當當了！！
0	看到網上評價比較好，翻了一下覺得很不實用，講了一些大的經絡自己沒有辦法操作
1	什麽時候降價,新品是CQ40-514TX 4200/2G/250G/512獨,價格比404還低!!!!
1	外觀挺好的，比照片漂亮。重量輕，屏幕好，发熱也不大，風扇隔一會轉一下，聲音也不大。用蘿卜家園筆記本專用版XP3.0裝了系統，支持SATA硬盤，不用改成兼容模式。只有無線網卡沒驅起來，用了機器自帶的驅動盤就解決了。總的來說這機器挺超值的。
1	服務員態度等都不錯，如果有定餐送餐服務就更完美了！
1	性價比高，經過殘酷的燒機試驗（72小時不關機BT，白天在我醒來之後就用高配置要求的遊戲不斷摧殘），沒有出現過任何問題
1	辦公室的一位同事翻看了這套書，按捺不住心中的共鳴，不聽勸非要買了一套，自己津津有味地讀起來，嘖嘖稱嘆。一有空就自己抽出一本享受起來。真是有童心啊！我就不能像她那樣真純地享受童年，是有心理缺失吧。
0	沒有配置驅動光盤。這點很不好。雖然說筆記本本身帶刻錄。可是也麻煩了客戶啊。
0	我感覺這本書性價比很不高！不是很喜歡，孩子也不是很喜歡，總是那一句不可以，什麽內容都沒有
1	前台服務員很熱情,由於工作關系,本人清晨5:00離開酒店時,酒店給客人準備了早點心,讓客人感到十分溫馨和體貼.
0	四星級酒店，符合標準的地方我就不提了，有以下缺點： 1.標間不提供免費瓶裝水（吧台內的瓶裝水8元一瓶） 2.距離市區遠，根本無法打到車，且不提供叫車服務 3.其它餐不知，早餐巨差 免費注冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作
1	雖然說是科普讀物，但沒有那麽簡易，還是需要有相關的知識背景才能閱讀，有些地方還要反覆仔細的好好想想怎麽一回事。很多推論雖然是馬上給出的，但是從霍金的字里行間不難看出，當它們剛出現的時候，是多麽轟轟烈烈的思潮。初以為是一場現代物理學的冒險之旅，然而越是看到後面，越覺得化學，生物乃至哲學和神學都被一一牽扯進來，越看越覺得驚心動魄，實在過癮！
0	稍微看了一下,開始滿認真的,越看越覺得可能更適合已婚人士閱讀吧~~~~唉,放在一邊,以後需要再看咯.....
1	二年前給他買了全套的神奇校車1，這套書成了他最喜歡看書之一。我也把神奇校車2讀了一遍，感覺風格與1有些變化，信息量沒有1大，但是多了自己動手實驗的部分，孩子對這新增加的部分很感興趣，我們準備在期中考試結束後就開始實驗。準備過段時間把神奇校車3也買了。我有一個想法：怎麽把孩子對某一領域的興趣繼續深入下去呢？神奇校車使孩子對科學探索的興趣大增，但是這套書再好信息量總還是有限的。
0	呵呵。簡單的幾筆，居然可以表達如此豐富的生活。可愛的直子，可愛的生活。看她的漫畫感覺生活好美好：）在她的書中，自己又變成了一個小小女生：）
1	陳丹燕是我喜歡的女作家之一，喜歡她用淡淡的筆調來寫真實的人和她們夢幻般的人生。可《我的媽媽是精靈》是9歲的女兒自己上當當網選的書。到貨後，孩子直說好，並要求我看，本是應付孩子的要求。未料一拿到書，我竟愛不釋手，一口氣讀完為止。好書！還是淡淡的語氣，飽含真情，筆下的人物心思細膩，充滿愛心。心理活動方面更是成功。是一本教孩子愛人、理解人的好書！
0	酒店交通極之不便, 下午四時從新會汽車站等了兩小時也等不到班車(是普通站著等的公車站哦), 到最後打電話問酒店服務員, 叫我們坐去崖南的公交車再打的去古兜, 打的大概十五元, 怎知一坐便坐了個半小時, 去到崖南已入黑, 那里根本是沒有的士, 班車也下班了, 只好打電話到酒店叫他們幫忙叫車, 他們說如包酒店車要100元, 他幫我們叫的士要三十元,而且還要等十余分鐘, 去到酒店已八點半了, 整個行程從珠海到古兜足足花了六個多小時, 到了酒店房間比我想象中差,從攜程訂的豪華山景房, 是我住過的最貴但是最差的房間, 可能是暑假房間緊張關系吧, 周圍設施則一般,但我以後一定不會再去那里, 奉勸各位除非是跟團或自駕遊, 否則一定不要去那里,交通車實在太不便了。
0	辦理住房登記要半小時.整個大堂像市場亂哄哄!房間布置其差無比!
0	貴公司14號发出，為什麽到今天還沒收到呢？今天已經是26號了.12天了，還沒收到書。
0	酒店的服務簡直不好程度排第一！我第一天住1702，房間漏風。 第二天調整到1710房間！這個房間的空調是壞的！半夜給凍醒了。 第三天調整到1107房間，明顯比1702和1710房間小的很多，而且房間不能夠上網，我已經被折磨的沒有力氣在調整房間了。想躺在床上看看電視，我的天啊！看不了！ 總之我對這次攜程的服務比較滿意，對該遼寧省沈陽市新湖城市酒店提供的客房服務是特別特別特別的不滿意！我希望攜程能夠好好考慮一下自己的加盟酒店，總是這樣我們還怎麽相信攜程這樣的品牌。總體來說我很郁悶！也特別的傷心！
1	幸運，趕上4699，自提檢查，包裝未拆，完美屏，還不錯。機器挺漂亮的
1	挺輕的，自己改裝了XP，在官網上也基本上找得到全部的驅動。 色彩挺不錯的。有人說改成XP系統，音響效果會變差，我倒沒覺得，可能沒怎麽體會到VISTA系統下的出色吧！不過平時看看片子夠了。
0	日本人的酒店，居然日本料理做的那麽差。 房間很舊，早知道還不如住錦江。 早餐味道不好，品種少。超難吃。 我住的528元的房間。完全談不上性價比。 我不會再選擇這里了。
0	兒子2歲多，對這本書對他來說有些難。我覺得更適合4-5歲的小朋友吧。總的來說畫面有些“亂”，連大人看起來都有些費勁。這本書更像一本圖譜，例如，書中會介紹各種各樣的車，名稱、款式齊全，但故事性不強，讀起來有些無趣。
0	本本剛開始啟動時候，風扇聲音有點響，到後來就不響了，不知道什麽原因
1	地理位置佳. 只是, 所訂的附樓與白鷺洲大酒店主樓是兩碼事. 原來好像叫礦業大廈. 現在與白鷺洲酒店合營吧. 房間比較大, 只是裝修等相對比較舊了. 剛開房間門有一點點黴味. 好在只是在那里睡了5,6個小時而已. 唯一的優點: 靠近沅當湖, 早晨起來空氣清新.
1	去柳州還算不錯的選擇。周圍挺熱鬧的，書店，步行街...服務很好，房間也還可以。就是衛生間太小了，還有早餐太一般了。反正去柳州算是個OK。 賓館反饋 2008年7月31日 ： 您的意見我們已向西餐廳做了反饋，自助早餐的品種已做了調整，相信能讓您滿意。柳州賓館地處柳州市的商業中心，吃，住，行，遊，購，娛十分便利，是您來柳州出差，旅遊的首選之所！！
1	很早就聽說安意如，但是直到近段時間才開始看她的文字。說到書名，還是那句“陌上花開緩緩歸”比較喜歡。我一直很難讀得懂詩詞、歷史，讀這本書，讓我對這些倒了解了些許。對於詩詞的理解，因不懂，所以無法說好壞，但是我喜歡部分安意如對於詩詞的解讀，喜歡她對人物、歷史的理解。至於文筆方面，我想除了那些詩詞，很一般，比我好點罷了，顯不出一個飽讀詩書的模樣。
0	如果活動一直不結束，總感覺有種被欺騙的感覺，哎~~~~~~~~~~?如果活動一直不結束，總感覺有種被欺騙的感覺，哎~~~~~~~~~~?如果活動一直不結束，總感覺有種被欺騙的感覺，哎~~~~~~~~~
1	這本書一到手，我就迫不及待地看起來，因為是奧普拉，曾子墨推薦的。這兩位女性都是我極為尊敬的人。故事性閱讀。不久之後我在寫一個有關人的“用詞”的時候想到這本書，於是又折回來翻閱這本書，體悟性的閱讀。我最喜歡她在印度道場的那部分，奇妙的心靈過程，令我也有到那個地方去體悟一翻的沖動。因為她西方人的思維習慣跟我們有些不同，但其實她表達的東西很深刻。這是一本值得細細回味的書。
1	購書之初，還擔心這套書內容太少，孩子不喜歡。但拿到書後，她卻喜歡得不得了，因為封面是帶點類似浮雕的，摸起來很舒服，質量超棒！女兒6歲，我們每晚讀一個故事，她聽得非常認真，有的還要聽幾遍呢。尤其值得一提的是該書的翻譯，譯得很好，適合孩子自主閱讀，詞語很生動。讀完這套書，孩子學會了不少詞語呢，如：依依不舍，居高臨下，幸災樂禍等等。
0	有點重，鍵盤有點鼓起來的感覺，左右鍵比較硬 屏幕有點刺眼，把亮度調低，又有點暗，看時間長感覺眼睛不舒服 不知道是沒有調好，還是其它原因
1	外觀很好很精致，電池續航時間很長，買回來一直在裝軟件、上網更新，四個多鐘頭了電池顯示還有百分之三十多。另外這一款包裝箱里面也帶有一個“內膽包”的，不過很薄很簡陋，就跟一個薄布袋子差不多。
0	缺點還是大家都認同的屏幕太亮的問題，本人通過NVIDIA一些彩色設置將屏幕的亮度和對比度調低了些，勉強能夠接愛，但同台式機相比色彩上還是有點差異，因此只能4分，而且屏幕的可視角度不高。
1	很一般的五星級酒店， 周邊的環境感覺很亂
1	幫JJ定的 好像不怎麽樣哦 水好像差點意思 補充點評 2008年3月29日 ： 我點了3分 怎麽還是顯示4分啊
1	當時是因為要寫讀書報告 所以上網到處抄 就发現這本書感覺以前自己沒看過中文版的駱駝祥子就看過電影所以決定買個英文的看看本來以為 是中文翻譯過來的 不會太地道結果 令我驚訝翻譯的非常好！忠實了原著！很多很多覆雜的覆合句 而且 用詞也很得體覺得 是個 非常不錯的拓寬知識面的一本小說推薦！
0	本想定晉祠賓館，沒房了，攜城推薦到這兒，其實離晉祠還很遠。服務態度不大好。根本就沒有出租車，有黑車，斬得厲害。
0	配送的速度真的太慢了 ，從下單到收貨5天的時間；還有這款筆記本的電池一點都不耐用，買了不到半個月，電池用不到2個小時，至少嘛3個小時以上還可以。還有攝像頭上面的200萬像素，其實只有30萬像素的效果
0	看了大家的評論後買的，可書拿回來後孩子不太感興趣，給他講也是總心不在焉，等他大點再看吧。
0	1酒店比較偏　打車不方便　2酒店樓上有KTV，晚上非常吵，特別是對住在五樓的房客。3前台接待，態度生硬。不太歡迎通過攜程網預訂的人。接待我的小姐，還給我一張名片，讓我訂房直接打賓館電話就可以了。說攜程发傳真來還要回傳比較煩。那位小姐好像姓馮。4房價水份太多。房價標價為516元，但一般預訂只要講價的話通常會以318元成交。5在入住後的第二天，我退房後，因為有事還要入住，前台一聽是通過攜程訂的直接回答沒房預訂（該市當天並沒有什麽重大活動，也不是旅遊旺季）6房間里的價格比外面高許多，一瓶外面一元錢的礦泉水，房間里標價為5元。而且酒店附近沒有購物的地方。7服務意識太差，我詢問前台工作人員當地天氣預報，回答說是不知道。8早餐較差，部分菜還是冷的　該酒店有好的設施但缺乏有效的管理，服務意識較差，甚至有點店大欺客的味道，雖然，它並不是什麽大店
1	銀色的觸摸區很時尚，視覺上本本顯得要嬌小些。機器配置比較強大，個人辦公足夠用了
0	經常入住京倫酒店，感覺還不錯。但是3月份去的一次，安排了一個最拐角的房間有一張雙人床，服務人員說要是豪華間多交錢才能給大雙人床，以後去北京會考慮入住別的酒店。
0	酒店設施陳舊.家具很舊.電視很小.浴衣好像不是新洗的,而且就一件單布的.房門不隔音.沒有免費的速溶咖啡和茶.預訂時攜程說酒店設施是四星級的,太失望了!
0	今天從網上看到對此書的評價,內容講的是百龍公司老板孫寅貴惡意拖欠燕郊工地的有關款項,被對方以書面控訴的過程及內容,看後頗感震驚.本來讀了孫老板的<公平定律>之後就感覺書中內容象在為自己開脫或辯解(與其兄弟反目成仇的故事和訴說自己在赤水投資失利的故事),今聞此事既在意料之外又在情理之中,一個為了金錢和自己的兄弟自相殘殺的人,一個為了泄憤而拖欠工人款項的人,怎麽能和一個有社會責任感的人畫上等號!小到自己的同胞家庭,大到在社會上與對手的生意,他的做法公平嗎?孫寅貴太有?才?了,忽悠不知情的讀者!孫寅貴太有?財?了,炒作扭曲的真理!這或許可稱作一種?富人的公平?吧!......(在當當網每篇書評的回覆中,有關於此事的詳細介紹)
1	在這里住過很多次了，每次來肇慶必住這家酒店。設施有點老了，但是面對星湖，交通方便，可以隨時感受星湖的碧波和肇慶的人文氣息，感覺還是挺不錯的。
0	於丹的書已經看過了，想在當當網上買正版的，為什麽沒有藏書票。原書中的送的書簽怎麽也沒有呀，失望！
0	無法打開Bios中的ACPI，驅動程序光盤中沒能找到補丁，一旦打開進XP立即藍屏。 原想自己另添一根2G內存，但是後背螺孔上貼了禁拆標簽，說明拆了就不保。沒有大廠的風範。EeePc就沒有這個限制。
0	空氣好是沒有話說的。魚療減少了很多的死皮。溫泉的確是室外的好（雖然不是很深，人是不能站起來的），但是服務上要加強的地方太多了。 第一，早餐9：30要結束，我大約9：25左右到餐廳，餐廳的迎賓沒有事先告知，進去後，早餐已經收得差不多了，從服務員手里搶了一大盤米粉，基本沒有吃到什麽。 第二，2樓的房間都沒有保險箱，就差這一個樓層麽？ 第三，中餐廳的服務員沒有事的時候就聚在巴台聊天，服務基本靠自助。 第四，溫泉的服務也不是很好，我們一起去了三個人，要做足療，我們在等服務員的時候，一起來的一個人跑開了，因為他不清楚另外一個人請他做足療，服務員來了後，出去找他，他沒有弄清就說自己不做，服務員就跑了，等他再進來弄清楚後，再請服務員，怎麽都請不來，這兩個幫我們做好了之後，也都逃一樣的走了。再也叫不到人了。 第四，溫泉的毛巾一定要看好，很多不自覺的遊客，自己的扔在地上或者弄濕了，就隨手拿別人放好的。溫泉的毛巾管理方面存在很大的問題。 我們本來定了兩個房間，我的房間因為臨時有事情，跟攜程說過改動了，朋友因為受到以上的待遇，也只好提前結束了行程。好像邊上還有一家叫“南苑”的，但是好像沒有在攜程上找到，不知道那家會怎麽樣？
0	1、操作系統是華碩DIY的，最好換成紅旗、ubuntu 等大家用的比較多的操作系統 2、邊框有點厚
0	現在和以前的版本不太一樣，現在的頂蓋是全藍色的，不如以前了，而且頂蓋的LOGO不能发光了，有點不爽。
1	應該是濟南最好的酒店了，不過從檔次上來講房間不夠大，沒有自帶的商場是很大的遺憾！
0	該酒店實際是蘭州鐵路局的內部招待所，位於火車站出站口處，如果不怕火車吵，那麽晚上可以睡得著。 價格不算便宜，只能是一般。 房間很舊，房內設備一般，衛生排氣扇壞了，抽水馬桶也壞了，維修人員脾氣很暴，要很有禮貌的對待。 前台服務人員素質比較差，早上退房時前台竟然找不到服務員，等了近半個小時，耽誤寶貴的時間。 入住酒店停車竟然要收費。 建議不要將該酒店做為入住選擇，除非你對火車有特殊的感情。
0	這個飯店比較老舊、像20年前的飯店，實在不是一個好的住宿選擇。 服務人員也沒有飯店服務觀念。（問什麽都不知道） 唯一好處就是步行街在旁邊，方便逛街。 另一個不知是不是優點或內部管理不良？攜程預訂，入住時不用收押金、也不用信用卡預授權，退房再付錢，對客人的信用程度很高，飯店界少見！
0	vista系統用不慣，慢。。。。。。。。。加了1G還是慢，那個指紋多。。。。。。。。
0	萬傑國際不能刷卡是件令人最難以接受的事情，房間電視時長不能使用，網絡還收費更讓人難以接受。
0	書的內容剛看好象還挺好看，但看下去发現基本全本書都是說同一個道理，反覆地說
0	這書籍圖片繁瑣 翻譯的質量也普通 我家小孩子也不怎麽喜歡看人家英文的用字用語都是牙牙學語階段的 翻譯的很成人化
1	外觀，做工承襲了thinkpad一貫的風格，用起來很踏實。15寸屏看著明顯比14寸的大，感覺舒服，由於放在車里，重量就不是問題了，贈送的包剛剛好。之前在京東賬戶有幾百塊錢余額，加上東券的優惠，個人認為對得起這個價格了。
1	這本書不錯,可以培養爸爸在孩子心中的形象,我兩歲的寶寶挺喜歡聽，有時睡覺時要講四五遍，都聽不煩。我覺得在講的時候,大人不要只按照書上的文字講,可以加進自己的一些東西,比如我給寶寶講到“爸爸什麽都不怕，連壞蛋大野狼都不怕”時，我會同時給她講她“爸爸可勇敢了，有爸爸在寶寶什麽都不用怕，打雷、放鞭炮、小蟲子都不怕（因為寶寶怕這些）”,寶寶聽了就會說“有爸爸，寶寶不怕”，顯得特勇敢。
1	穩定性非常好，使用起來噪音很小，運行穩定，很少出毛病，而且還有上門服務
0	暈,怎麽還推薦這本書給2-10歲兒童. 看了第一本,只有兩個概念:1.不按時睡覺!2.結婚生小孩!
0	CPU-Z檢測內存頻率发現是DDR3 800的內存，和所說的1066不符合。對16：9的屏幕還是不習慣，打遊戲不行。裝系統簡直是惡心，現在開機也顯示有未知系統，估計是LINUX沒清理幹凈
1	家里有一本舊版的 衛斯理的《老貓》，孩子很喜歡，還借給同學看。這本書是孩子要求買的，買回來後愛不釋手一口氣讀完。讀過《大廈》後，我又陸續去圖書館給他借了衛斯理的 其他一些幻想小說，比如：沈船、活俑、藍血人，地底奇人、妖火等等。衛斯理的小說充滿懸念，但是個別作品 結局比較蒼白，比如沈船。有些過於眩迷 ，比如活俑，但是幻想是生活的翅膀，只有充滿幻想，生活才不會拘泥於眼前，難道不是嗎？
1	我住的是商務標，房間不錯，很幹凈，服務也好！下回還會住。。。
0	預裝的系統不好，回來還得費勁重裝，內存小了點，如果能配套有2G的選擇就好了
1	沒有早餐，酒店價格算是較貴的，房間設備比較陳舊。 不過有個遊泳池還不錯！二樓的日式料理和巴西烤肉自助還不錯！
0	房間根本就是走廊通道改建的，又長又窄，窗戶很小，窗戶外面是救生樓梯，旁邊是一扇好大的鐵制的救生門，住在里面一點安全感也沒有。 沒有寬帶。沒有冰箱。沒有燒水的壺，只有一部不是很幹凈的飲水機。 浴室也很一般，看起來臟臟的。周邊環境也不是很好，不像市中心。 地下停車場又小又黑，附件也沒有好的停車場，對自駕遊的我們來說極不方便。 根本就不像是三星級的酒店，與網上介紹的相差甚遠。
0	很難相信通過攜程會訂到這麽污穢不堪的酒店, 浴室的水龍頭和花灑已生銹, 房間地毯是黑色的。
1	作者的筆觸很真實 將一個不忠卻又深愛自己妻子的丈夫形象毫無遮掩的展示給讀者 而什麽是真愛 什麽是靈魂的永遠纏繞相守 是看過這本書的人不得不思考的問題在這本書中 了解了生命將逝卻無能為力所承受的艱辛 對安樂死也有些了解最後章節的那句我們已經不再相信壞運氣了，壞運氣不存在，運氣不存在。相信運氣是對生命的侮辱。多麽堅韌的人性之美。
0	17、18日個買了1台，內膽包不一樣，其中一台的內膽包實在是蹩腳。一台筆記本外殼有貼膜，一台沒有。搞不懂，難道三星也山寨了？
1	這是一本值得推薦的好書。這本書講述的觀念“活在當下”，其實在太虛法師（李叔同）在解釋佛家經典“波若波羅密多心經”就提到“一切有為法，如夢幻泡影，如露亦如電，應作如是觀”。只是一般人對於接觸佛教經典通常會有艱澀難懂的感覺，透過這本書可以輕易的了解，不要拘泥在時間的泥沼里，拋開過去，面對現在、不懼將來。對於本書如有不明白之處，個人的經驗是--參考原文。
1	據同事反映,各方面都不錯,下次出差,他們還希望住這家酒店.
0	不想多說，就一句話，以後不會住了，不過前台的妹妹很漂亮。 賓館反饋 2008年4月3日 ： 尊敬的客戶： 您好！ 如您在錦昌大酒店入住期間有不愉快，敬請您把您的意見和建議告訴我們，我們將為您提供更優質的服務！ 總經理：黃同金 聯系電話：0791-2878108 錦昌大酒店
0	價錢稍貴，配置在同等價位機器中偏低，當然這個牌子放在那呢！富士通啊！ 音箱聲音比較小，中低音較差，跟HP之類的奧特藍星音箱差距太大了。 重量比較可觀，不適合帶出去。這個顏色不耐臟，臟了也不好看了。
1	前前後後住了好多次，位置方便，周邊有很多吃飯的地方。就是房間有點小。
1	我和我老婆4月4日至6日入住該酒店，非常滿意該酒店的服務，環境，服務都沒得說，Check in和Check out的速度都是非常的快，早上9點多到酒店的時候，由於已經住滿暫時沒有房間可以入住，就先交了3000的押金（聲明一下，這個只是用信用卡做個擔保，並沒有過賬，所以感覺很好），然後可以免費寄存箱包，等到下午2點左右逛街回來，順利入住，並且還免費提升到18層行政房，房間很寬敞，很幹凈，各種設施都很齊全，我和老婆住了兩天都覺得非常滿意，感覺物超所值，一晚上也只要961港元，換算人民幣還不到900，在香港住感覺算是非常超值了，交通也非常方便，下樓就直接可以到旺角東站，直達羅湖，往返國內非常便捷，另外，出門就是注明的花園街（很多運動品牌的,價格比較公道），去尖沙咀的話，走十分鐘到太子地鐵站或者旺角地鐵站都可以的，另外酒店還有定點免費到尖沙咀的巴士，由於我們一般很急忙的就出門了，沒有來得及感受。總的來說，推薦大家來香港的時候嘗試下這個酒店，價格和享受到的服務確實是成正比的。
0	2008年1月10日晚入住該酒店,環境很不錯,很安靜。我住在臥仙樓具體房間記不得了，好象是3115。22點開始，我覺得房間特別的吵，尋找一圈後发現，我的房間和隔壁房間只隔一道門，而且底下有很大的縫隙。噪音是從隔壁傳來的。隔壁不知道住的是什麽人，把音樂聲音開的很大，還是迪廳音樂。另外，還有好象很多的男男女女的嬉笑聲。實在忍無可忍，打電話給了客房服務。隨後有服務人員到了隔壁反映情況，然後隔壁稍有收斂。但是不一會兒情況照舊，我本想沖過去與之理論，但是單身在外，還是忍了。就這樣，一夜難眠。直接影響了我第二天的工作狀態。在此，提出強烈抗議，希望能夠以後不要什麽不三不四的人都往酒店里
1	懵懵懂懂的算是開啟我接觸專業的第一本書，沒有很深的專業術語，沒有枯燥的述說，仿佛就是跟隨著一路旅行，然後去发現城市。後來朋友送了我另外一本阮先生的書《城市萬花筒》，也是非常喜歡。借用書中的話：城市是個百寶盒，你可以在里頭找到神奇寶藏，你不需要拿根鋤頭到處挖，它很可能就在你日常生活空間出沒，只要經過時，請你用心的去觀賞它，发現它，人生不就是一連串驚奇的組合嗎！
1	不好意思,其實我說的是<父母是孩子最好的醫生>馬悅淩的,這本(不生病的智慧)我也在看,很不錯的,特別是補血補氣這一塊,講的不錯的!
1	房間很幹凈 物超所值 價格也蠻合理的 還不錯
0	男的搞婚外情，女的紅杏出墻。什麽玩意 看了上部的一半就看不下去了，作者想通過這麽書表達什麽不管，但這種書很容易就傳達一種對婚姻不忠的態度，讓世人以為這是正常的事情，暈倒。什麽和什麽嘛。批判強烈批判！這種書也能流行，唉 這時代價值取向真有問題啊。
1	以前在童話故事中給女兒講過列那狐偷魚的故事，她聽得聚精會神，眼睛睜的大大的，我真希望故事別這麽精彩，讓她快點睡覺，呵呵。後來買了這本書，女兒很喜歡地看了一段時間，一到睡覺前講故事的時候，就要講“列那狐”，這是一只多麽聰明的狐貍啊，喜歡。現在女兒大了點，不怎麽看了。不過這本書帶來的快樂時光，是永遠也忘記不了的。還有這只名叫列那的狐貍，帶給我們的快樂時光。
1	6月在雲南經貿賓館住了兩天豪華房,是淡季. 用了酒店接機服務和早餐. 接機的小姐非常樂心的介紹了昆明和賓館周圍環境.早餐很豐富. 房間很幹凈. 服務很好. 離市中心很近.
1	感謝於歌先生為大家帶來這麽精彩的一本好書！
1	我是一位武漢的顧客，我兒子今年9歲特別喜歡看書，我是通過朋友的介紹來當當網看看，聽朋友說你們的商品質量不錯，價錢也好，我抱著試試看的態度定了兩本，真的很不錯，很開心你們能在這短的時間把書送到我的手里，而且書的質量也不錯，看來我以後會取消到新華書店買書的機會了，從今天起我會成為你們的忠實顧客，而且我也會給周圍的朋友介紹你們
0	好大一本，內容少，字少。 小一點孩子看開本太大，硬硬的。大一點孩子看內容太少
0	4月30日下午下的單，五一節期間快遞不送貨，今天才收到，過個節過得虧大了！
0	我真的建議所有到成都出差的朋友千萬不要入住這家酒店，首先這個酒店的位置實在不好，附近基本上沒有什麽娛樂，而且因為附近的出租車是屬於郊區的，管理非常不嚴格，如果发現不是本地人就會繞很遠的路，我為了離客戶的近才住的這家酒店，結果10元的路程，出租車竟然給我繞了30元。最重要的是這個酒店的服務很差，行政房沒有行政待遇，check out時候竟然把免費的服務都算錢了。而且我是洲際的金卡會員，一向比較重視積分的和住宿天數的累計，因為我是攜程定的酒店，這家酒店竟然不給我積分，甚至連一個標準的會員入住天數也沒有給我累積。同樣的在成都總府路附近的洲際下屬的總府皇冠酒店，服務和地理環境非常的好，而且明確告訴我雖然是攜成訂的，但是優悅會的會員卡照樣積分，這里說明一下，因為第一天住的不滿意，我第二天就搬到那邊了。我真心的建議所有有優悅會會員卡的朋友一定不要住這個酒店，要住就去總府皇冠，而且成都很小，高新開发區離市中心也不是很遠，住在總府也方便的。
1	買給老婆用的。整體感覺高貴，各種功能齊全，散熱方面比較均衡，接口分布合理，顏色很漂亮，外殼和鍵盤都是鋼琴拷漆的。13寸的屏，黃金尺寸。
1	屏幕是完美屏，但色彩稍差。手上沒有3Dmark06,用01跑了一下分數為24761，SuperPI 100萬位運算成績27.291秒。音響的聲音一般，但音量是足夠的。鍵盤的鍵程還可以，但方向鍵是縮小的，打fifa類的遊戲會很不爽。機器散熱不錯，掌托的溫度不會影響操作。另外這款機器是有華碩LOGO的，在B面顯示屏的下方，不過logo這里非常燙人，不知道為什麽。
1	小巧，外觀也可以，黑色誘惑啊，用起來，也很舒服。做工精致，功能較全，帶無線，藍牙，攝像頭，適合女士用。比MSI U100好，觸摸板很有質感
0	我們根本就沒有收到書.不知道是怎麽回事.也沒有接到電話.定書都快1個月了.這是什麽樣的商家,希望商家盡快和我們聯系,說明情況.02800923158
0	地理位置還不錯，到哪里都比較方便， 但是服務不象是豪生集團管理的，比較差。 下午睡了一覺並洗了一個澡，本來想讓酒店再來打掃一下，所以，打開了，請打掃的服務燈，可是到晚上回酒店，发現打掃得服務燈被關掉了，而房間還是沒有打掃過。
0	今天將當當網獨家首发的《公平定律》一口氣看完，大失所望！尤其是回過頭來對比推薦人王宏偉（此人幹嘛的？）寫的超級肉麻的序，真是大倒胃口。可以體諒，寫此書的孫寅貴畢竟是個小學沒有畢業的人，雖然賺到錢了，在商業社會里應當算是個成功人士，但畢竟文字般若不足，駕馭文字的能力有限，如果可以和孫總聊聊天，估計對其想表達的意思反而會了解的清楚的多。但寫成書，尤其是居然總結了個“定律”實在是不知所雲，祥林嫂似的東拉西扯了半天。居然可以定價33元，我只能對出版界的朋友說一聲“I 服了 You！”
0	我覺得我買一本書首先要考慮到它能帶給我什麽效果，是否可以學到我想學到的東西，看完這本書後，感覺拉拉這個人的性格和我的性格很像，本質比較淳樸、善良、倔強，但可能我沒有她那麽勤奮，那麽勇敢，也沒有她那麽“用心”，想自己得到的一定要爭取等等。也討厭社會上現在過於覆雜的人際關系鬥爭。我的方式一般是選擇“逃跑”或者是不理睬.............呵呵 ！總得來說，這本書對於想在職場上混出樣的女性來說還是值得借鑒的，呵呵。
1	酒店房間算不錯，大床很舒適。晚上睡的很香，酒店環境不到四星標準，但又比三星高。地點很好，價錢適中。
1	與刀刀結實是在眾多的期刊雜志中，本人也是屬狗的，看到刀刀就更是親切萬分。收到書後有些失望，我還以為這本書與絕對小孩一樣的開本呢，相比而言刀刀小了些。不過內容還是很精彩！雖然有很多在其他雜志中看過，但這本書我還是看了數遍，且還再看。畫中的三言兩語是那樣的幽默深刻！讀來微笑間還掛著淚水!在讀書便是一定的，而且還會購買其他幾本書。本人推薦這本漫畫！這的很喜歡刀刀！
0	散熱還不知道怎麽樣 看下面的出風口和進風口都很小 這得看以後使用了
1	風扇聲音不是很響 可以接受 預裝的vista直接被公司網管刪了 幫我裝了XP 不過裝的過程貌似很麻煩 搞了很久 說先要格式化 再裝系統 估計不太懂電腦的人搞不定 其他用的都不錯 那個送的鼠標用起來很舒服
0	可能美國的男女和中國的不太一樣？對於一個有豐富生活閱歷的人來說，這本書里的很多東西都不太實用，唯一實用的一條建議就是：時刻記著，男人和女人是兩種完全不同的生物。
0	房間象80年代的路邊小旅館.通往3樓餐廳的路上,污水橫流,黑色的污漬隨處可見. 房間連電吹風都沒有!也沒有免費的礦泉水和茶葉包!電腦桌下面的地毯上黑色的污漬到處都是!! 更好笑的是,有時打51(前台)後得到的回覆是你找52(客房部);然後52又說你找51!!整體而言,還是國企的做法.
0	不足也有：1、份量不輕，別看個不大還挺沈的，感覺跟我的THINKPAD差不多；2、屏幕邊框設計不好看，太寬像大模具套小屏幕；3、漂亮的烤漆愛留指紋，美觀與實用兩難；4、底部溫度不低，放腿上夏天比較熱。
0	操作系統為DOS版本！其他問題暫未发現。原裝贈包在盒子內，請商家表明！
0	房間臨街，隔音很差，加上外面施工，吵得很！ 房間門鎖似乎有故障，插入門卡顯示綠燈但就是打不開，服務員的門卡插進去馬上就好了。 由於只在攜程定了1天，臨時有事要加一天，前台辦理時不爽快，第二天總是催問何時退房，很煩。 賓館反饋 2008年5月20日 ： 您好,給您的住宿帶來不便,酒店向您表示誠摯的歉意!您提到的問題,酒店都已作了改進和跟蹤,並將盡最大努力減少影響您入住行程的小問題.並請您繼續給予我們信任和支持!酒店周邊的施工問題,我們已經進行了協商,夜間施工將得到有效的控制,我們一定會用如家真誠的服務理念,為您提供更好的服務.
1	拿到這本書後,開始我有些擔心,這本書開本挺小的,畫面只有黑白兩色,版畫的風格,我擔心孩子不喜歡.可是給孩子看了以後,孩子非常喜歡,讓反覆講,令我意想不到.到現在我也沒怎麽想明白孩子為什麽喜歡.也許是故事的情節,也許和貓有關,也許孩子看多了大畫面五顏六色的繪本產生了審美疲勞,反而這本與眾不同,就像一道開胃的小鹹菜.不管怎樣,我堅信孩子是有鑒賞力的.
0	早餐有還不如無！這傍邊就是長途汽車站，可想而知這外面的環境是個什麽樣子！住在這里的人更多的是中轉旅客的樣子，我見過尼姑，和尚！房間設施也就比招待所好點的樣子，比較舊的酒店，名字雖然很時尚，但是酒店真的沒有可比性。有個米蘭俱樂部，估計是happy的地方，還有個桑拿按摩的地方，這個不用我多說大家也曉得是幹嗎的，每天晚上10點準時房間電話響起，招不招就隨你了。大家自己掂量著吧。
1	書拿到了，我馬上就拆開瞧瞧里面到底裝的什麽，发現贈送的幾本書，挺實用的！試卷有10套，每套答案都跟在後面，這和我以前買的材料有點不一樣，這樣也挺好的。有一點比較怪，就是只有一份樣本答題卡，其它試卷的答題卡是沒有的。還好，我本來就不太需要那個東西，所以對我來說，也什麽在意的了。我翻了一下答案，感覺寫的很詳細，真的不錯！我和我同學都買了這個，希望對我們的考試能有很大幫助！
0	酒店一般，唯一就是距離機場近，有免費班車，沒有特別印象。
1	做工一流，外形漂亮，顯卡很棒，奧特蘭星品牌揚聲器，手拖處有金屬質感，各種接口比較齊全
0	隔音效果非常非常非常的差，睡在房間里象睡在馬路邊一樣，路上聲音聽的清清楚楚。我還是看了攜程上該酒店的點評，采納網友意見預定了5樓以上的房間。結果還是非常的吵，到晚上12點還是睡不著，只好打開電視以掩蓋馬路上的車聲。不知道幾點睡著了，一大早就被車聲吵醒，一看表，才早上4點！才4點啊，也就是說就算晚上12點我睡著了，也才睡了4個小時。頭疼啊，白天還要工作啊，閉上眼睛努力睡，怎麽樣也睡不著啊，太吵了。堅持到5：30實在是受不了了，打電話給前台，問有沒有安靜點的房間可以換，現在不能換晚上換也可以，答曰：沒有。盯著天花板熬到6：30，起床。在早餐廳灌了3杯咖啡後，馬上去退房。本來是要住三天的，實在是受不了這個吵啊。真不明白這樣差的條件怎麽在攜程上有4.0的評分。 另：1.電視播放太覆雜，不方便 2.服務員服務意識不強，沒有為客人著想、以解決問題為本的意識。體現在早餐券、開发票等問題上 3、網線太短，大概就20厘米長吧，不能在床上上網 4.電源接觸不好，電腦電源連到插座上時火花劈里啪啦的冒，當時我想：因為電源問題損壞電腦不知道 酒店賠不賠 再次表示疑問：這樣的酒店上怎麽會有4、0的高分數， 賓館反饋 2008年3月30日 ： 首先感謝您的入住並提出寶貴的意見，由於房間的環境問題影響到您的休息為此我們深表歉意。對於您提出的一些問題，我們會酌情整改，另外酒店早餐是憑房卡用的，沒有早餐券；我們客房中心隨時都為一些有特殊要求的客人準備了較長的網線，如果有需要只要一個電話，馬上送到房間。非常感謝您的寶貴意見，真誠期待您能再次光臨，給我們一個能為您提供更好服務的機會。
1	做工優良，在保持高性能配置的前提下，機器的散熱非常流暢，開機一天後，整機溫度一直在30°左右！
0	訂了一房間，保險鏈是壞的，叫了半天沒人來，還是自己修的！ 里面的設施顯得舊了點！據說就要翻修成漢庭了，不會房價也要跟著漲吧
0	汽車站下來後碰到了幾個酒店拉客的，喋喋不休，於是通過攜程預訂了這個酒店。曲阜不大，酒店在曲阜城的北關，從車站過去大概1公里左右，後來坐一個三輪車過去的。4快錢比想象中的要便宜。酒店就是80年代的鎮里面的招待所的感覺，大廳黑壓壓的，過道中N多垃圾，沒人打掃，房間里地毯黑乎乎的，房間又小。馬桶里也黑乎乎的。。。。另外問前台服務員有沒有曲阜直達上海大巴，均被告知不知道。結果只好預訂了濟南回上海的飛機，第2天早上去車站坐車去濟南的時候，順便問了下售票員說曲阜到上海的大巴有好幾班，特別是下午1～3點間有好多濟寧等地去上海的過路車經過的。。。但機票已經預訂好了，只好返回濟南再坐飛機回去的。在離酒店100多米的地方有個曲阜國際青年旅舍，看起來不錯，應該挺幹凈的，家庭房價格也就120塊，比裕隆便宜，建議下次大家去這兒住。 補充點評 2008年5月2日 ： 哪兒有水果送？？？估計今年改了。
0	不知道我英語太菜，還是的確有缺漏，書翻開的頭幾頁，有一個句子，好像是錯的
1	這是一本我個人認為很實用的書，但內容有些簡單，不過把以前在學校里學過的自救的知識，重溫了。隨著年齡和社會環境安逸，自救的意識越來越弱了。直到5.12四川地震，人類在自然中是如此的渺小而脆弱，我們無力抵抗，但是如果我們掌握一些自救的知識和能力，在自己的能力範圍中也能幫助自己和別人。現在人們太依賴了，放棄了自主自助自力自救的能力了。此書雖內容簡單但讓人們注意到了等待不如自救。
1	此本價格便宜配置較高，最好的是硬盤驅都分好了而且還把驅動保存好了，裝個xp就可以用了，非常方便哦
1	不錯的。 非常方便，可以拿到國家圖書館查查資料。電池續航時間非常長，6個多小時。
1	這幾天被我和兒子讀了N遍的書,剛開始沒有感覺這本書有意思.讀了一遍後,兒子(一年級)N遍的要我給他讀,後來自己讀.又當睡前故事天天讀．１．９元賣的書啊！沒想過會讀這麽多遍．兒子太喜歡湯米獾在床上睡覺狐貍比得在他的床上面掛水桶這段了．每次都樂得不行．兒子又要買彼得兔的故事，查找了當當網書都沒有買的了．還好有一本＜感動孩子的50部兒童經典＞中有比得兔，就買一本吧．
1	一直很喜歡小黑，這次終於如願以償了，4399買到這樣的配置和品牌，很超值！機器很漂亮，外觀很穩重，鍵盤很好，比我以前的華碩要清晰很多，屏幕很完美，自己檢測的，應該沒有壞點什麽的！小紅帽還沒習慣用，不過據說很讚！
1	總體感覺不錯，就是房間的窗戶感覺不是很好使用，早餐一般，但是還是值得一住！
1	最好是三本一起看。藏獒2主要是寫藏獒與狼的驚心動魄的搏鬥。場面非常的宏大，壯觀，情節很吸引人。在藏獒救人的情節中，有很多感人的事跡，讓人不由得黯然淚下。真的很向往在西結古草原上的藏獒，勇敢，機靈，忠誠。永遠都是先人後己，無所畏懼的犧牲自己。特別是大黑獒那日，真的是讓人感動，讚嘆。還有很多很多的藏獒們為了人類犧牲了自己。品格高尚的藏獒們是大自然賜給人類的精靈。
1	每次去太原，都住這家酒店。。。就太原市的水平來看還是不錯的；但是橫向比較其他城市，這個價位的性價比，顯然不足。
1	電視太小了，字幕都無法看清，服務人員還是很不錯的。前台的MM態度都很好
1	價格便宜，質量很好，屏幕很好，夠我用了。買東西還是別追求高配置，這個本子用起來很不錯
1	小巫的書讀了覺得很貼近生活，理論和實踐結合，很容易悟到教育孩子的真諦。讓人看了很感慨，覺得中國的教育體制使得我們這些父母都不知道如何去了解孩子，如何去更好的幫助孩子成長。慣性思維是我們在教育孩子時遇到的最大問題，這個問題不但使我們不能更好的幫助孩子成長，還成為他們成長道路上的最大障礙，真是汗顏哪！謝謝小巫給了我們重新審視自己的機會。
1	酒店比較幹凈，服務也還不錯。停車也較方便
1	個人覺得這本書是目前為止的《鯉》系列中最值得看到一本。每個人都有嫉妒之心，嫉妒別人有而自己沒有的：親情 愛情 友情。。書里的每一個字，好像都是在說自己，很貼切嫉妒是一灣黑色的水，大部分人都把水控制在可以容納的範圍你；而如果黑色的水一旦溢出，就會污染周圍，並且將這個灣完全覆蓋。毀滅了別人，也毀滅了自己。這也許就是過度的嫉妒所導致的必然結果吧。
0	床很大，但房間靠大街，路燈通過衛生間的玻璃照到房間里，影響睡眠。空調裝在寫字台的正上方，對著頭吹，無法工作。
0	就是系統比較難裝,尤其是要裝xp的話,一定要有帶SATA串口驅動的系統盤來安裝,否則裝不上去,比較郁悶！最後還是裝VISTA了,還好沒有什麽大型商業軟件需求.
1	位置非常好，就在西街的街口，但是卻鬧中取靜，環境很清新優雅。 只是前台太窄，前台接待總是手忙腳亂，客人都一排站著，大家都不排隊，誰臉皮厚多叫就能給先辦。入住和離住手續均辦了半個小時以上。 酒店房間還比較幹凈，沒有中央空調，手動空調，呵呵。 該酒店勝在環境和位置。
1	作者結合希爾和卡耐基、汪中求等大師的一些觀點，結合中國的實際情況，給渴望成功的青年指出一條實實在在的路。我也看過不少成功學著作，只有這本書的作者是企業家，感覺他說得比較實在，其實我們也不指望成功就一定要和比爾蓋茨比，能實現自己的小小夢想就行。如果說希爾等人的著作是習武的總綱，還需要你研究推敲一下，那這本書就是本武林秘笈，你只要照著練就行了，至於成龍成蟲，就看你練得如何。
0	關於這次入住情況,不想在這花太多篇幅評論,只是簡單說一下情況,希望以後攜程遇到這樣的情況,要啟動快速反應機制處理,以免耽誤行程. 因為是夜班機的關系,我是淩晨兩點到酒店的,在疲憊不堪的情況下,按照預定的時間來到賓館,在前台上叫了十分鐘才有人從後面出來,還是睡不醒的樣子.我報了名字後,她說查不到我是攜程定的房,但後來又說有,於是我就快快辦好手續就入住了,住了兩天,退房時竟然比我預定的198房價多了80元,前台的解釋是當時沒有198的,就給了我這種房型,我住的房型叫商務大床房,竟然只有大概5個平方!我問難道還有比這更小的嗎?回答是有的,馬上暈倒!~~~~~~~~最後的協調結果是我等了兩個半小時,打了攜程六七個電話後才解決,問題是解決了,但相當不愉快.
0	1、該酒店房間小,我住的標準間很小,很舒服; 2、這個酒店是三星級，我認為最多能夠上兩顆星，屬於好一點的招待所； 3、價錢貴，周遍環境不好； 4、服務員服務質量極次，建議協程取締該酒店的會員資格，我去有上當的感覺。
0	這是我住過的最差的酒店了。我指的是管理。 1前台對賓館位置不熟悉，寧波過來的出租車問他是否在新碶區，就聽到前台一邊聽電話，一邊翻紙頭的聲音，估計是地圖，汗。。。 2問有否無煙房，答，房間里都有煙灰缸，一般不抽，可是客人要抽也沒法控制。暈！需要培訓無煙房的概念？ 3酒店結帳時有電話消費，我說不可能，我都是打手機的。前台再三說肯定不會弄錯。我查了時間，突然想起那段時間我進房間有看到電工在自說自話修房間的燈（我沒有報修過）。我就讓他們查記錄，總算查到是打前廳主管的手機，酒店自己人用客人房間電話打手機，還誣賴客人，真是聞所未聞。 4讓酒店洗衣時特地有分開水洗和幹洗，傻瓜都明白幹洗的肯定比較臟。結果送來時像沒洗過樣。質疑後說重洗，耽誤了我的穿用切不說，第二天我就要退房，讓送別的我即將住的酒店，滿口答應。可是退房時卻無人知道此事。如果我不是多個心眼問一句，恐怕衣服就石沈大海了。說好送來的，時間過了也沒送，後來再打電話催促，總算送來了，可是讓我更失望的是居然還是沒洗幹凈，而且奇怪的是本來幹凈的地方也出現點點油斑，真不知道是在洗衣服還是在穿衣服。嚴重懷疑該酒店外包洗衣處的出身。 5電工修燈也不跟客人打招呼，客房出入沒有第二人在場。修完後墻灰都在被面上，沒人打掃。 6攜程拿房靠近附近的夜總會，晚上吵到十二點鐘才安歇。投訴後也沒說可以換房。 總之對此賓館印象極差。 賓館反饋 2007年11月9日 ： 首先酒店對客人表示深深的歉意，也很感謝您提的這些意見。酒店已加強對員工的培訓力度，讓每位員工有更強的服務意識。我們會好好吸收各位客人的意見及批評，有則改之，無則加冕。希望各位客人是我們酒店的監督員，在你們的監督下讓我們做的更好。謝謝！
1	作為有史以來最偉大的基金經理彼得&#183;林奇憑借其在投資領域傑出的貢獻，終其一生的經驗和智慧，書寫了這本《彼得&#183;林奇的成功投資》。這本書可以說是廣大的業余投資者的福音，書中不僅講述了業余投資者投資入門的基礎知識，而且還深刻精辟的分析了業余投資者最常見的投資心理誤區以及投資陷阱等，是一套最實用、最有效的股票投資方面的專業書籍，讓人讀後深受啟发。
1	外觀漂亮，白色和適合女生用。給的東東比較足，首先看上了250G的硬盤。比惠普的強，才給8G硬盤即使是固態硬盤，太小氣。這種本，大家都差不多，買個實惠的還是值。
0	鍵盤右側的“藍牙、無線、省電模式”快捷鍵貌似沒有用，點了之後看不到什麽變化，也不見亮指示燈；由linux改裝xp特別麻煩，對裝系統不很精通的人而言，一不小心，就簡直成了噩夢一場！（具體見“總結”部分）
0	京東客服太差，一直打不通，因為是裝的DOS，還要自己重裝，再這樣下去會讓很多電腦小白轉向實體店的。
1	這本書是與範長江同志在一起工作過的人們寫的回憶錄。還有一些研究性的文章。它記錄了範長江同志的優秀品德，高尚的情操，忘我的工作精神，和對黨的事業的耿耿忠心。從中我們可以了解許多那個時代的歷史和人物，特別是了解範長江同志這個優秀的記者。了解那個時期黨的新聞工作，和它的发展歷程。看這本書時，最好是與《範長江新聞文集》一同看，這樣更有思考和研究的意義。
0	沒有或者很少無煙房間! 電梯內部不許吸煙, 但是還有一些吸煙者仍然沒有服從規則! 我是不抽煙的人, 成為二手煙的受害者! (中國13億人口中,煙民只有3.2億. 不到1/4!!!)請看到這條評論的煙民,自覺好嗎?謝謝.
0	買這本書是很偶然的,是看了一篇精彩評論才買的,很失望!也許是我年齡的關系,這本書應該只適合十幾歲,二十來歲的看,在我看來很無聊.
0	幸虧只買了一 本,也只浪費幾元錢,我覺得中國人一直很喜歡一窩蜂的看待一些事物,沒有自己主觀的判斷,這本書,怎個胡鬧,卡梅拉有什麽不一樣,不也是下蛋了嗎?又如此卑微的下蛋了,這叫自作孽,如果這樣教育孩子,讓孩子去走彎路,才算不一樣了嗎?
1	搞活動的時候買的，很值得。性價比高，質量可靠。是入門級別中性價比很好的本本
0	位置不錯, 在市中心, 而且離周邊幾家4,5星酒店都只有10分鐘路程.
0	初次入住，感覺房間太舊，洗手間小得不得了，而且洗澡時水一會熱一會冷的，晚上外面那些大貨車吵死了，還有哪里工地的聲音一樣，反正一晚上都“哄哄哄......"的，除了對面看得到一座綠綠的山，早餐還行外沒得什麽覺得好的哦！ 賓館反饋 2008年3月27日 ： 感謝您入住萬事達酒店，我們酒店現正進行熱水器更換，工地問題是深圳地鐵工程施工。給您帶來不便我們深表歉意！謝謝您的評論！
0	我買了三本書是<求醫不如求己>,<別笑我,我是英語單詞書>,<沈思錄>,當當只給了我兩本,那一本怎麽不給我了呢?當當網從現在開始我對你已經失望了!!!!我再不買了!!太傷心了!!!
0	先後買過兩套《不一樣的卡梅拉》，因為不僅孩子愛看，大人也愛看，里面的童趣可以喚醒每個人內心中最純真的一面。畫面精美，語言特別適合孩子閱讀，我大侄兒特別喜歡這套讀物，反覆看，愛不釋手。所以今年過年我又買了一套送給朋友的孩子，希望他們能健康成長。
0	女人，尤其是女孩，心思細密，敏感浪漫，更容易好高務遠，一想天開。這本書就是讓女人懂得要腳踏實地，不要心高手低，也不要以為愛情會是幸福生活的全部。總的來說還不錯，但我更喜歡《女人的幸福與什麽有關》，感覺更貼合中國女人的實際。
0	前台服務態度如晚娘臉孔.... 房間小 , 衛生間有一股油耗味,另人想吐.... 原本住4天 , 住一天就跑人.....
1	我和我老婆4月4日至6日入住該酒店，非常滿意該酒店的服務，環境，服務都沒得說，Check in和Check out的速度都是非常的快，早上9點多到酒店的時候，由於已經住滿暫時沒有房間可以入住，就先交了3000的押金（聲明一下，這個只是用信用卡做個擔保，並沒有過賬，所以感覺很好），然後可以免費寄存箱包，等到下午2點左右逛街回來，順利入住，並且還免費提升到18層行政房，房間很寬敞，很幹凈，各種設施都很齊全，我和老婆住了兩天都覺得非常滿意，感覺物超所值，一晚上也只要961港元，換算人民幣還不到900，在香港住感覺算是非常超值了，交通也非常方便，下樓就直接可以到旺角東站，直達羅湖，往返國內非常便捷，另外，出門就是注明的花園街（很多運動品牌的,價格比較公道），去尖沙咀的話，走十分鐘到太子地鐵站或者旺角地鐵站都可以的，另外酒店還有定點免費到尖沙咀的巴士，由於我們一般很急忙的就出門了，沒有來得及感受。總的來說，推薦大家來香港的時候嘗試下這個酒店，價格和享受到的服務確實是成正比的。
1	拿到書的那一刻，第一印象，很漂亮，不光吸引了孩子的眼球，我們作為孩子的家長，不得不說是一本制作精良的好書。再說書的內容吧，看了一下內容概述，新的“王子覆仇記”，經典的故事，完全不一樣的詮釋，扣人心弦的情節，作為一部童話小說，打五顆星完全是在情理之中啊。我也代替我的孩子打五顆星，新銳作家能寫出這樣的故事，這樣的文字功底的確難得，繼續加油，我相信作者會成為少年兒童故事的一代大家。
0	硬件差：房間設施簡單、陳舊，房內有較重的異味，半夜後中央空調“罷工”。 服務差：進房发現，床單和被褥就簡單地鋪在床上，根本沒有拉平整。走廊、過道、樓後場地到處是桌椅、雜物亂堆亂放的場景（看得出酒店管理、服務的基本水準）。 餐飲差：辦理入住手續時，總台推薦在酒店用餐（加之17087105的好評），“果斷”決定不另找飯店。在點菜時就感覺不對，點菜員對魚缸里寥寥三、四種魚類大多不認識，對菜單上菜的燒法更是一百個“抱歉”。上桌的菜就更糟了（58元一個魚頭沙鍋就是半鍋湯和一堆魚頭散骨頭......）。早餐要另買票不算，質量實在不敢恭維。（17087105：我的好朋友，你的點評對我們入住該地真的很關鍵，你可把我們“小害”了一次！） 衛生差：這是最要命的一點，在離開酒店後的路上，車上的兩位女士（妹妹和夫人）均出現了不雅觀的動作，一個拼命抓撓手臂，一個拼命抓撓腳背，仔細一看，原來兩位白嫩的皮膚上長出了一個個小紅點，一開始還以為是蚊子咬的，但馬上被稍有醫學知識的妹夫否定了，蚊子咬的不會這麽小（是啥生物咬的不言自明）。 青山湖真的不是幾年前的青山湖了，原來的美景被塵土飛揚、泥漿滿地的房產開发工地所取代。看到幾年曾經入住，且頗為滿意的天乞賓館，如今大門緊閉，人去樓空，窗門破碎，銹跡斑斑，蕭條之景，讓人寒心。再回頭看看400多塊的享受這樣的度假酒店，也就不奇怪了。 我每次入住一個酒店，都喜歡以褒為主，點評一下。但唯一這次，恕我直言，且毫不偏激地說一句，這樣的酒店，有辱攜程！ 補充點評 2007年5月9日 ： 過去5、6天了，妻子腳上的小紅點還未消掉，前幾天還奇癢無比，可見那些小紅點很毒的，住這個酒店後悔死了！
1	再次抱歉，我的意思是的第一條評論有錯別字，暈
0	发現自己不是很喜歡，而且內容很少，雖然裝幀很好，不過下次不會買了，不如看多啦A夢！
0	初次入住，感覺房間太舊，洗手間小得不得了，而且洗澡時水一會熱一會冷的，晚上外面那些大貨車吵死了，還有哪里工地的聲音一樣，反正一晚上都“哄哄哄......"的，除了對面看得到一座綠綠的山，早餐還行外沒得什麽覺得好的哦！ 賓館反饋 2008年3月27日 ： 感謝您入住萬事達酒店，我們酒店現正進行熱水器更換，工地問題是深圳地鐵工程施工。給您帶來不便我們深表歉意！謝謝您的評論！
0	為什麽每次開機進去屏幕超亮,郁悶, 不能分區,開機速度慢,VISTA是不好用 送的硬盤數據線超短,不好用,讀寫速度慢,無鼠標送
1	白色鋼琴烤漆很漂亮，聲音效果很棒，對於用來上上網，做些文字辦公，看看電影，只要不超級大片的完全夠用了，關鍵是便捷性很好。
1	別人說的優點都有，散熱好，完美屏幕，外觀大氣，送貨效率高！！！！
1	外觀漂亮 磨砂鍵盤手感舒服 配置也不差外觀漂亮 磨砂鍵盤手感舒服 配置也不差
0	2006年12月16號住了一晚，因為看過ctrip的住戶點評區，直到比較吵，專門要了一間8樓的，不靠街面的房間，結果還是吵到不行。而且房間隔音很不好，室外的一點點動作都聽的清楚。 其次，水龍頭的流水真叫那個小啊，雖然中央空調打到30度，淋浴的時候還是凍得不行了，只要隨便沖洗一下作罷。
0	內容一般，在網站等途徑都可以獲得相關的提醒。。。紙張還行吧，字大，太浪費了
0	有點重，感覺重量超過了Thinkpad T400。不能做出廠的鏡像光盤，不過HP說可以申請一張。
1	價格比中關村便宜，電池容量真不錯，看電影在6個小時左右，外形比較喜歡，個人覺得比NC10好看，屏幕色彩不錯
0	鍵盤稍微的不是太人性化,貨到手時感覺logo有劃痕,本來還打算換呢,後來发現把表面的貼膜去掉是完好的,沒劃痕 ,稍稍有點重 2.4KG,如果上下班開車或者偶爾背著上下班的就無所謂了,自我感覺能接受.
0	這家酒店是寫字樓改建,無論是整體裝修,房間設施,服務水準都離4星級酒店相差甚遠.奇怪的是,這樣差的酒店居然好評如潮??? 請大家擦亮雙眼,千萬不要住這家酒店.
0	特價房間沒有對外的窗戶；房間與房間隔音效果太差
1	我拿回去重裝XP,安裝驅動順利，散熱不錯.噪音很小，無亮點 我對此本非常滿意
1	拿來連接電視用解析度吻合。性價比中上。無線網卡帶手動開關，人性化，設計紮實。
1	打算再看幾遍 做好筆記 一旦工作了就開始實施
0	在預定時間到前台進行登記時，服務人員告訴我們：XC沒有進行預定，後來通過多次電話......，另外，預定價格和門市價格只有4元價差......
1	非常好的地理位置，住的是豪華海景房，打開窗戶就可以看見棧橋和海景。記得很早以前也住過，現在重新裝修了。總的來說比較滿意，以後還會住
0	輕松的了解了職場狀況，容易產生共鳴，處理問題的方式和技巧值得學習，故事感人。
0	是看了網上評分好才預訂的,結果去了後大失所望. 晚上去check-in的,但賓館卻沒有開燈,我們繞著正義路跑了三圈都沒找到,只好打電話讓他們出來人才領到地方. 刷卡不能預付,害得我們每天都要去刷一下當天房費並續房卡. 房間很破,墻紙拿膠帶粘著,插座十個都有八個不能用. 多的枕頭被子找個櫃子就塞,估計都很臟,用了都有心理障礙. 衣櫃想掛衣服都很難打開. 門鎖開了關門困難,每次都要很大聲的關門. 寬帶根本就是擺設,找人維修竟說IT人休息,昏倒~~ 房內衛生做得極其馬虎,我們倆個房間一個幾天都是藥味,開窗也散不去;一個有煙味,卻根本不能開窗.床頭底下竟然還有個雞蛋,抽屜里還有上一個客人的遺留物品. 最最誇張的是那個衛生間,竟然淋浴沒有隔層,洗個澡整個衛生間全是水.每天洗完澡不得不在地上鋪塊大浴巾,以便能進去. 那個早餐我根本也不想說了,7-9點的供應時間,東西簡直是垃圾.後來我連早餐券都不要他們的了. 前台的接待員算有禮貌,但check out奇慢.後來才了解到一定要屋內人走了查完房才給我們結.只想說那屋里的東西送我都不會要,還怕人拿,太誇張了...... 以後是萬萬也不會再去那里住了,太失望了!!!!!!
0	一個字,爛,二個字,特爛,三個字,特別爛.這樣的賓館四星級?請攜程別為了回扣向我們推薦垃圾賓館.
1	我是幫朋友定的，他是第一次去香港，他的評價是：比一般的標間好象小一點，房間的隔音不是很好，服務還算不錯。交通是很方便，下樓就有地鐵，但是961元的價錢好象高了點，下次再去情願再住的遠點價錢便宜，反正坐地鐵住遠點也就10分鐘的時間夠了
1	性價比沒得說，這個價位很值的，做工不錯，畢竟是華碩的，散熱還可以，不過沒有長時間玩大型遊戲，只是個初步印象。屏幕是完美屏。
1	經過幾次在保定的住宿和其他酒店的比較，发現中銀大廈應該是保定最好的酒店了。反正對我來說只要去保定，現在這里就是我的根據地了。比所謂的五星酒店秀蘭飯店要好。
0	三星級？誇張了，實在是誇張了！環境差，房間差，床！更差！！！服務？搖頭，只能搖頭！
1	還不錯，就是比較難找，因為長寧路太長了。 打車的話，司機一般也找不到，浪費了很多時間。
1	可能是建的時間比較早吧,感覺內部不是很突出了.
1	檔次不用懷疑，堂皇二字。房間設施略顯陳舊，服務一流。 要提醒的是，從機場大巴下車即到，小心過於熱情的黑出租，會把你撞進車里，可能後果嚴重。 補充點評 2008年3月20日 ： 自助早餐實在是太豐盛了。
1	性價比很好 ，雙核，獨立顯卡，LED屏幕 3999的 價格 沒得說 ，散熱還可以，我運行半個小時的魔獸，稍微左手托，應該是硬盤位置有點熱，但不燙。。平時用風扇半分鐘轉了下
0	之前看到是寫6芯的電池的，但收到的卻是3芯的，後來電確認，3芯也罷。
0	屏幕安裝的不正，不知道什麽原因，左邊緊貼著屏幕的邊緣，右邊空了3毫米！電池不是太經用，畢竟是3芯的。
0	我是3月6日入住的，當時查看了網友對其他酒店的評語，都不怎麽樣，選擇這家是因為當時還沒有任何評語。但結果是一樣很差，根本不夠四星，房間的衣櫃里還有蟑螂，我當場拍死了一只。298元/晚絕對不值，和成都相比，價格相等，服務和設備相差太遠，下次不會住那里了，如果可能，最好回成都住，綿陽-成都車程只有1小時45分鐘。
1	從廬山下來住了一夜,第二天打出租車到長途車站乘車去黃山。這里就在火車站旁邊，如果坐火車倒是近。但是離繁華地區稍微有些距離。住宿不含早餐，每位5元一份。沒有覺得有火車噪音，好象夜間沒有進站的車吧。洗澡的熱水不錯，溫度挺熱，隨時都有。車站邊上的快餐店飯菜口味極差，千萬別去吃。
1	之前一直知道國學之重要，也看了不少書，但是自從開始讀這本書之後，才深深地感覺到其實國學是如此的強大的啊！我現在讀大二，以前讀的國學資料大多都是應付考試，但是這本，讀起來分外有感覺。的確，書中講的道理很多其實是那麽的“簡單”，但是要做到，必須從每一天做起，從每一個行為，從每一個思想做起！一個人真正的強大，我想很大部分就是這些內在的品質！我看了還送了同學一套呢！真的，值得擁有！
1	價格確實比較高，而且還沒有早餐提供。 攜程拿到的價格不好？還是自己保留起來不願意讓利給我們這些客戶呢？ 到前台搞價格，430就可以了。
1	在買書前怕看過書後對什麽食物的胃口沒有掉，結果是有想一口氣讀完的感覺，很喜歡書的排版，看起來很舒服，面對現實不會有壓抑的感覺..看著作者所說的一個個手工作坊被添加劑妖化為批量生產真的覺得好心痛，很懷疑現在的中華老字號還剩下些什麽..日本的食品現狀是這樣子，那麽在中國呢？很實用的一本書，看過之後真的是受益匪淺，從此食品包裝袋後面的配料表對不知情的我們不再是一個擺設，起碼會多留心一下..
0	從我的角度來看,長得有點醜。Vista系統下面放720P的高清都有問題，畫面一抖一抖的。沒有藍牙的。如果換成XP系統也許就沒問題了。
1	不過確實要指出的是，我對“大叔”這個稱呼很雷...T_T
1	酒店位置不錯，距天府廣場和春曦路走路大概25分鐘、打車5分鐘。房間、服務也不錯，夠三星水平。只是早餐過於簡單。房間地毯、墻紙略顯陳舊了。
0	住了普標，床小不去說，房間整體設施感覺象招待所，房間里還有一股以前房客留下的腳臭味。以後再也不住了。不過前台小姐的服務可圈可點！
1	碰上酒店做活動，加了40元給升級到行政房。房間還不錯，比較新。服務員是實習生，不熟練但態度認真。前台態度也不錯。 不過房間有些狀況。到半夜無奈要求換房，後來也同意了。總體感覺還是不錯的。 酒店地理位置也不錯，如果價格再便宜些就完美了。
1	之前用的是X60.只喜歡小黑。很輕，幾乎沒有噪音，連硬盤轉的聲音都幾乎聽不見。配置主流，用相關軟件測試了，cpu溫度在今天這麽熱的天氣也只有39。做工很精細，外表沒的說，讓人有一種愛不釋手的感覺。確實是一款難得的筆記本。
1	AMD雙核CPU，250G硬盤，還帶攝像頭，經濟實惠。USB分布也比較合理。可以安裝XP，不錯
0	這是第二次入住，感覺服務不如去年熱情了。房間里很大的煙味，噴了兩次空氣清新劑，開了整整兩天的窗戶，空調和排氣扇也開了整整兩天的通風，結果臨走時煙味仍然很大。衣服上熏得全都是煙味。希望酒店能檢查一下，看看究竟是怎麽回事。房間設施比較一般，毛巾和浴巾明顯看起來很陳舊了。衛生間洗面盆的邊緣露出了一圈污漬，讓人看起來很不舒服。房間的隔音也不好。 補充點評 2008年4月1日 ： 從這里打車去機場，走三環路，一共用了25分鐘（沒有堵車），花費68元。
0	隨機說明和實際不相符。系統光盤是個空紙片，沒有有用的光盤，只有一個單詞軟件。 介紹說的一個很有用的手寫輸入軟件沒有，需要給出網上下載地址
1	美中不足是書本和編輯質量比前面幾本小巫的書有明顯下降啊！看起來不是那麽舒服美觀了。估計很多中國的父母們不可能全盤接受小巫的很多觀點，但畢竟能給自己孩子的教育帶來另一個借鑒的角度，還是很受益匪淺的。另一個就是感慨，生活在中小城市，對孩子的啟蒙教育的選擇太少，不可能像北京那樣找到種類繁多、真正適合孩子的啟蒙學校，惋惜之余，希望個性教育能早點普及祖國各地！
0	使用時間不長，就是聯想自身的軟件太多，多但不專，暫未发現其他什麽缺點。
0	作為一家4星級酒店，完全達不到要求。房間設施陳舊而簡陋，服務態度象國營企業，皮笑肉不笑的讓人心寒。餐廳的菜難吃而且貴。最受不了的是上網收費，而且速度不快。攜程的房價也高的嚇人。下次絕對不會再住這個酒店了
0	我選擇貨到付款，可是告訴我不能送貨上門，我在深圳寶安福永，是屬於鎮上，那為什麽不能送到呢？當當網應該想一下辦法，我是第一次訂書，如果這樣的話，只會把客戶趕走
0	郁悶!!!氣憤!!不明白光纖竟然比上海錦江之星的網速還慢,想要晚上網速快千萬別去這家!!!因網上介紹的是光纖網絡,所以才去它家.結果登個QQ也要好久,網速跟爬似的.和國外朋友約好上網,結果卡的不行,連上海的朋友也說聽我說話有一句沒一句的.我在大連和人合租滴房,因怕晚上和國外朋友聊天影響同租人休息,才去了酒店,結果出了錢還沒聊成.打電話去前台,說是電腦部下班了,讓電工來看下,後來讓我去隔壁房間試下,結果一樣慢.酒店不是應該24小時服務的嗎?
1	讀南先生的書,就如同在迷霧中行走時突然看到前方有一個光亮在遠遠地牽引著你,讓你心中為一之一振.對於人生、對於這個世界我們有太多想了解的東西,這套書會給我們很多的啟发，相信每個人看過都會有所得。雖然這套書的內容很多在網上已看過，但是還是很迫切地買了一套自己收藏，隨時再拿出來仔細品讀，個人覺得買這套書真的是非常值得，能在茫茫書海中碰到這套書真的感覺很幸運！唯一的小小遺憾就是字有點小！
1	靜音,音箱效果還行,512M的獨顯,這個價格的T4200 CPU還算湊合,學生及普通從業者用足夠了,只要不是什麽发燒影音或者對外觀鍵盤觸感要求太過分的足夠了,一句話 : 中低價位的電腦中性價比很高.一點不足的是鍵盤不是很滿意,如果用慣了ThinkPad,尤其不適應,不常用Notebook的可能就不會太在意了,比某些國產的品牌還是稍好的.
1	外形美觀，配置實用。雖然裝XP系統比較麻煩，但因為不玩遊戲就直接裝了VISTA，挺好用的。
1	這本書和《想入非非》一起買的先看完《想》後看的這本書感覺這本書的情節比《想》要覆雜描寫的也恰到好處女主角瘋狂的追求男主角男主角用自己的腿換回了女主角的生命並一直愛著她 明知道女主角假裝失憶報覆他的殺父之仇但男主角還是一直愛 為了她不顧一切最終女主角放棄仇恨 與男主角在一起很讓人感動 值得一讀
1	房間裝修不錯，早餐也挺好。出入方便。推薦。
1	外觀厚重，很有IBM早期的感覺，個人感覺外觀男女通用的啦，很沈穩。 性能很好。配置實在。最主要的是價格實惠。一般上網用用沒問題了。 发貨很快，昨天12點发貨，今早8點到了。快遞人員和我的京東客戶經理服務都不錯。
1	我北京朋友掉了一根照相機線，但是人已經到金華，打電話到賓館，服務人員非常敬業和負責，找到後快遞到北京，在這里說聲謝謝！
0	這個酒店是我住的酒店里最最差的，居然在半夜里裝修，給前台打電話居然說，他沒聽見，不知道他是聾子還是傻子，那麽吵鬧的電轉聲音竟然沒有聽見，我上到五星下到招待所都住過，還沒見過半夜三點裝修的呢，大家千萬別上當了，支持下啊！
1	鬧中取靜的一個地方，在窗前能看到不錯的風景。酒店價格的確有些偏高
1	2號下單，4號用上了。鍵盤觸感不錯！散熱也理想！攝像頭還好！處理器還算好！外觀是暗花的，有些小別致！文字的linux系統，重新f2後改了sata裝了xp系統，稍費些勁，隨後用自帶盤安了一堆小程序。電池還不錯。有問題就撥打4007002000客服電話就好了！聲卡驅動最好在官網下載安裝，否則有可能不能錄音！
0	沒有操作系統，內存2G就好了，散熱不好，時間長了鍵盤區左半邊，以及掌托和觸控板的左半邊，比較燙。
0	本來想買獨顯的機器，可惜這款不是獨顯的，如果是的話就更好了。 不過本人也不玩遊戲，平時工作娛樂都夠了。
1	很小巧的.送老婆用她很高興.還有就是定的是U100結果回來的貨貌似是U100X,自帶的linux系統還有藍牙呢.不過裝XP後還沒試驗呢
0	這應該是我在用攜程訂房以來所遇到的最爛的酒店了，居然還是4星的。理由如下： 1，酒店所提供的房間是臨窗的，下面就是一座立交橋，雖然是在10樓，但是還是非常吵，特別是上下班的時候，簡直就像住在菜場里面。 2，房間的淋浴室花灑沒有辦法調整，站在淋浴房里你就得準備先享受享受冷水浴 3，門有時會发出神經質的報警聲音，估計是報警器的接觸不良，修了也修不好。 4，電梯太慢 5，整個酒店的小姐特別多，而且完全不分白天黑夜的到處亂竄，簡直不得了 6，停車就不用說了，還要拿個票到前台蓋章。有時候忘記了，好不容易開車出來到門口，发現沒蓋章，保安說什麽都要你交停車費。再有就是你辦事回來的時候千萬不要遇上上下班，要不然，你就得和轎車、卡車、公交車、摩托車、自行車、行人甚至是動物爭搶每一寸馬路（真不知道立交橋下怎麽會有這樣的交通狀況，就像是10年以前的中國縣城） 6，而且，禮品有圈套的。攜程寫明有禮品贈送，其實就是一瓶水。我們剛剛入住酒店，酒店的前台經理（後來才知道）打電話告訴我們：酒店冰箱的可樂和鮮橙多是免費的。想著有攜程的描述，還不錯。哪知道一結帳，告知我們消費30元，因為我們消費了冰箱的飲料。後來前台經理才說，只贈送一瓶，可樂和鮮橙多任選。你想想，我兩個人入住，只讓喝一瓶，這是什麽狗屁規定！一瓶10元，別說贈送1瓶，送3瓶都有賺的了。不知道攜程有份參與沒有，只是酒店堅持必須買單我們就非常不舒服，哪有星級酒店這麽幹的，客戶與酒店產生異議的時候，從來都是酒店主動讓步的，切！ 補充點評 2007年10月19日 ： 看到了下面的評價，我馬上查了一下信用卡帳單，果然是預授權還沒有取消，我的天哪，2400呀，就算凍結了，真是要命！
1	服務態度不錯 房間隔音效果有點差 早餐太差了
0	发熱比較大 獨顯估計都這樣 驅動太多了 很多用不上 比如拿攝像頭當相機和DV那個純屬扯淡。。。
1	準四星已經正式掛牌為四星了,房間很大很幹凈,服務也不錯,酒店就在火車站旁邊,交通很便利,而且大商等大商場立著也不遠,購物也挺方便,不過也正因為在火車站旁邊,酒店門口顯得比較亂
1	雖說費了九牛二虎之力才把系統裝上，感覺用著不錯，速度很快，散熱還好，屏幕完美屏，色彩顯示不錯。
1	1、外觀靚麗，性能穩定，散熱好，帶有thinkpad的金字招牌 2、因對性能要求不高，所以選擇單核本，個人用著足夠了，3799入手，性價比高 3、thinkpad的廣州環市東路的售後點服務好，因為內存蓋的螺絲太難擰開了，去售後那里加安裝的，維修員服務很熱情，感覺很好
1	淩晨看的，仍不住想要看完。知道今天會把她所有的書都買了。有些生活，仍是在想象中才會完美吧，而我喜歡這樣的小生活、小趣味，和淡淡的喜悅和無奈。正如Miki所說的“有些書，不必有那麽重大的意義”。瀏覽了Air夫婦的網站，看到“壞脾氣/愛吃不吃***”時覺得好可愛。想象有一天到鼓浪嶼時去花時間坐一坐。如此，而已。而且希望著，他們的生活仍如此地繼續著。
1	由於之前已經買了暖暖心繪本第一輯，所以寶寶很喜歡，每個故事都講了無數次，依然很有興趣。所以第二輯買回來，還沒和她多講，她就自己拿者這些書對比看看，還對我說上面的LOGO一樣；呵呵，總之每次買書回來，都恨不得全部能一次聽完所有故事。只好每次都講好條件，好書要留者慢慢讀今天只講一個或者兩個，做出選擇後再開始，不然總是聽完一個又想聽一個，實在是太喜歡了.....
1	學習了很多關於靈修的課程，再打開這本書後，好多的模糊概念豁然開朗。我現在的內心已經有了喜悅的種子，不因別人，一切由我而生。更感覺自己的悟性突然又提高了一個高度，謝謝德芬姐姐，謝謝出版社，哇，要謝謝的人好多好多哦，呵呵我現在居然會用“無賴”招式了。感謝一切的善緣。。。。。。。
0	預裝VISTA老不舒服的！就不能夠裝個XP?換個系統要累個半死的，特別是聲卡驅動在winxp系統中裝起來很費勁的！
1	這本書的紙張滿好的，插圖色彩豐富，配合的文字表面看來淺顯簡單，內在細細品位滿有道理的，平時工作之余看看很能放松心情。雖然寫的是孩子的世界的心聲，當然我們每個人都是從孩子世界走過來的，這本書似乎又把自己也帶回了童年那些浪漫天真而又幼稚可笑的回憶。呵呵，讀完好好保存，以後和孩子一起看，也是不錯的親子互動。保持一份純真和童心是多麽美好的一件事情。
1	輕,速度還可以,電池續航能力強,正常使用8個小時沒問題.鍵盤夠大,大字的時候感覺不錯,隨機配的軟件功能很好.各種功能都有.
0	這部書可以用來作為榜樣，激勵實現夢想，揮別周而覆始的單調生活，尋找自我之旅啟程，然後发現生活之美和寧靜的內心世界。是一本帶來能量的書，我很喜歡！
1	好書，對武術史作者是有些研究的，提到不少相對來說比較冷僻的材料，推薦武術愛好者一看。至於單純的武俠文學愛好者，就不推薦了。像前邊喊冤枉的那位兄台，題目明明寫了是“武功的歷史真相”，“金庸小說”只不過是“武功”的定語，只是個引子，一個切入點罷了。你既然不喜歡歷史真相，自然就不應該買。要是像在實體書店能夠翻閱一下，就不會鬧這樣的笑話了。
0	我不是很受別人影響的人，也不是此書最熱的時候買的，，事實上我也不知道此書，在當當最近遇到之前，只因為看到它有這麽多的評論，才買了它。讀了的感受，後悔。沒有什麽實質的內容，個人的小感受罷了，並不典型，也不經典，而且，他的公司也不是前沿的公司，，，不知道別人怎麽讀的，評論的，，沒買的，不買也罷，，當然，也不知道當當的推薦是怎麽推薦的。
0	发貨超慢～ 還叫快遞？！！ 都過了9天了， 還沒到，就是只在工作日投遞，也過了7天了。搞什麽搞啊～！
1	（京東的服務還可以，但是京東配套的物流就真的是太差了，一般你要发的電子產品都會在過了7天品保期後才能到你手中！）牌子貨，時間長，其它沒什麽，現在一般普通的本本也有這些功能，別的網站上同樣一型號只要2000左右，不知道是不是行貨，還是多數同志被無情的忽悠了！本人只能無語了，只有認命！
0	光碟質量不好,屏幕不停的閃,對小孩眼睛特別不好,所以買回來後一直放在那里沒看,我覺得當當網應當賣點質量好的光碟,質量差的就別掛在網上賣了.
1	酒店的環境很好，但因為周邊修路的緣故，進出市區堵的比較厲害。房間內的設施不錯，但個別細節的維護還需要提高。
1	十分輕。和我的x61差不多，顯示區域卻大了很多 除了字體稍微小了，處理文件很合適。攝像頭效果不錯
1	確實如題。人生若只如初見。也許，就沒有也許。第一眼看到書名就毫無猶豫買了，買回來之後果然對自己說了句，還是做自己好，朝著感覺走。所以沒買錯。很喜歡很喜歡也很享受。也許有時候跟作者的感受會有所不同，但卻必然是很佩服作者的透。愛情很多時候也許是一千個哈姆雷特有一千個讀者。只是愛情，很多時候都是紙包不住火般命中注定... ...
1	非常好的酒店，服務員熱情，酒店設施很新，住著舒服，配得上四星級。特別值得推薦的是餐飲很好，不管是堂食還是送餐，味道不錯，價格也不貴。以後在去西安就住他家了。 補充點評 2008年8月10日 ： 再寫一點：性價比很高。攜程的價格很有優勢。
1	不是每個人在成長的時候都有一個美好的環境，指引你走向健康、成熟的心智旅程。也許一些坎坷、挫折在心里留下的影子並未隨時間流逝，而你又無法自己解脫。苦苦尋求外界的幫助又遲遲得不到要領。某年某月的某一天，無意中翻到一本書，那似曾相識的場景，那些捅破多年來心里隔閡的窗戶紙的文字，帶著感激的心情用心瀏覽一頁頁解惑的篇章。感恩的心，感謝命運，感謝有你，讓我有勇氣做我自己...
0	房間很小，洗手間有異味，酒店外觀陳舊，yi以後不會再住
0	不值得這個價 裝修很一般 酒店外是燒烤一條街 早餐非常簡陋，沒啥吃的。下次決不選擇它。 連申請延遲退房都不肯
1	我是買來送女朋友的，沒想到是這麽精美的，華碩品質讚一個！！重點是裝系統，推薦大家到“易飯”論壇取經，百分百成功，而且速度極快，至於驅動可以從光盤完整拷貝到U盤……第一次在京東買東西，只能說太高興太滿意。。。
0	此酒店再次令人失望,2年前住過此酒店,當時給我感覺很失望.今年四月再次入住,更加讓人失望,房間家具更加破舊,自助早餐,中餐難以下咽,一共住了4晚,其間一晚還趕上停電2次,那個黑呀,好象連防火應急燈都沒了,當時真替電梯里的人擔心,結果酒店沒給任何解釋和道歉.結帳時又被莫明奇妙的要收視頻點播費,跟他們據理力爭,結果前台那小姐冷笑的看著我好象我點播了什麽卻不承認,我心理話,就你們那破電視,屏幕都不如我手提電腦的屏幕大,值得我點播視頻嗎!好在,最後取消了此筆費用,但被他們冤枉,很讓人不舒服.唉......住過很多酒店,此酒店人讓我印象深刻........ 賓館反饋 2008年5月1日 ： 首先對停電事件表示歉意,此次停電為突发事件,酒店在5分鐘就啟動了備用電源,但只能提供應急電梯及應急燈,一個小時後將電源切換至其它電路恢覆供電,沒有像客人所說的停電兩次,視頻點播為電腦自動記費,觀看影片超過180秒後自動記費,電腦顯示了點播時間和金額,但是客人拒不承認,後大堂經理將此筆費用免掉,客人用了MINI吧內一塊巧克力,後又從外面買回基本相同的一塊,在服務員查房時发現,因不是酒店提供的食品,為了下位入住客人安全,不能使用此食品,要求客人付費,客人拒絕付費.
0	辦理入住手續時花了30分鐘以上，且服務態度不佳，地理位置也不是太好，不推薦！
0	非常郁悶：系統特別難裝，花了50RMB讓別人裝的，售後服務安裝需要240RMB+正版XP！然後死機無數次（心疼）+2次藍屏；最為氣憤的是包裝是打開，里面全是臟臟的手印！噪聲比較大，散熱，硬盤有響聲！
1	顯卡還不錯了~屏幕也還可以，拿來玩遊戲這個價格里找不到可以抗衡的對手了
1	1、配置足以滿足我的需要；2、屏幕完美，整機外觀不錯；3、发熱還行，沒說的那嚴重；4、聲音效果還行；5、鍵盤按著舒服；6、裝XP後機器中的光盤都有驅動，好像不缺什麽驅動，裝XP時在客服的指導下很順利，就是IDE下裝的，不知道是否慢了。反正沒感覺出來
1	總的來說還是不錯的，除了床小點，改換大的，其他還是不錯的，新裝修，服務也不錯！
0	一部實用的書,但有些方法要長時間來證明,對藥物的說明太少,按穴位說的再詳細就更好了,很多讀者對這方面以前沒有一點經驗.
1	希望作者出版更多的系列，如《恐龍是怎樣穿衣服的？》、《恐龍是怎樣上幼兒園的？》、《恐龍是怎樣外出的？》.......以便給孩子們更多的建議。
0	經絡是不存在的，無論你用顯微鏡看，還是X光照，都看不見。經絡、穴位是中國古人在不能全面認識人體的情況下臆想出來的東西，而這本偽科學的書還在大賣，奉勸大家要三思。
0	硬盤用了4，5天就壞了，想換新機，京東說要把整機寄回北京，太麻煩，只好在天津本地維修點換了塊硬盤
1	仔細閱讀了這本書，總體感覺作者真是一個明智的媽媽!父母對孩子的愛深淺差別不大，可是質量卻相差很大。以前看過一句話，說今後孩子的競爭，實際上是現在父母之間教育水平的競爭。雖然現在還只是一個準媽媽，但還是慶幸自己早點看到了這樣一本好書。讀過後，結合書中大膽卻非常科學的育兒理念，回想自己成長的經歷，感覺受益匪淺。相信在今後養育孩子時，我也會盡力去用高質量的愛來雕琢這塊美玉！
0	底座找不到？擴展不了。原來買的是普屏的X200，和這個寬屏的也不能通用啊。
0	硬盤只有一個C區，為什麽呢，而且在下載更新時，竟然說聯想在改變軟件更新的方式，不能更新，不明白。
0	屏幕有些失望，看久了頭暈。 分量還是重了些。 風扇夜深人靜的確挺響，看三星的評論都說很安靜。
1	酒店的大堂環境比以前有所提高,可能是因為鮮花擺放的原因.房間的設施幹凈,清爽,很舒適.
1	價格真的是沒話說，我的同事都羨慕，也是我買的主要原因。 鍵盤好靚，太漂亮了，很炫。
1	入住大連富麗華東樓，新裝修的，比西樓條件好，以後還會選擇！
0	電池待機時間太短了，機器用一會後，機身就发燙了，能送給鼠標就完美了。
0	這本書是我在偶然之間逛書店時看見的，當時只是覺得封面很好看，隨手翻了翻內容，還不錯，等了很久終於等到當當到貨，可是買回來看了後发現，其實意義不大，內容有些空洞，不是很實際。有些失望
1	看她的文章，是看得見人每一刻的思緒发酵的，里面的人或婉約、或自私、或高藐、或卑怯，個個不同，但走到短文的最後，總有給人覺得嘆息又驚異的結局，這是人事無常，也是人生自造化麽？看那古代女子的愚昧和計較，我嘆息加悲哀；看那感情猶如落花春去，我感慨加欣慰；看那命運弄人的傷聚離合，我無奈加思忖，多樣的感情，讓我不能一時間看完這本書，一小篇一小篇地來看，總有心得。
0	自帶的電池容量小。裝系統比較麻煩，好在有閑置多時的易驅線和刻錄機。
1	配置不算低，價格不算高，樣子不難看，系統不厚道。 給妹妹買的，具體也不知道，VISTA先用起來，不行再換XP。
1	非常不錯的一家酒店。沒有什麽可以挑剔的了。
0	①太重了.但考慮到超長待機時間,我忍了. ②鍵盤才第二天,"I"鍵就松動掉下來了.我詳細一看,里面的塑料片斷了.一想這毛病,找京東,也得賴我整壞的.我自己用502粘上了.
1	看了杜拉拉上下集，最近在看John Ding的打拼;坦言之,對於已經有5-6年工作經驗的我來說,杜拉拉更具觀賞性,丁約翰則更具備可操作性.正如書中所說,民企外企現今已沒有太多嚴格的界限,其實職業道路真正能夠走好的人,到哪里都可以靈活變通,學習的能力也日趨重要,無關乎年齡和職業種類.書看到一半,感覺很是很受益的.少了那麽多矯揉造作的情感戲,卻多了很多的現實版酸辣五味.剛剛過半,精彩還在繼續.
0	春節去住了一晚,進門就像到了一個大市場,晚上快12:00了,竟然還人聲鼎沸,感覺很鬧.房間進去後感覺還可以,不過衛生間很差,淋浴沒有門,撒了一屋的水.整體感覺就是3星標準.第2天換去香格里拉了.以後也不會再去!
1	剛看第一章的時候，覺得作者文筆不錯，僅此而已，但後來发現，這本書沒有讓我失望，總讓人驚喜不斷，在寫大伯，四叔還有父親的時候，情感自然的流露在字里行間，對生活，生命的感悟自然的穿梭在段落之間，閱讀這本書，讀者也見證了這幾位父輩的辛苦，就像作者所寫，終於在某一瞬間，明白了父輩們在他們的一生里，所有的辛勞和努力，所有的不幸於溫暖，原來都是為了活著和活著中的柴米與油鹽、生老與病死。
0	1，整個房間找不到一個紙巾 2廁所里沒有抽風機，不知道是不是以前有人投訴過抽風機吵到人家睡不著就拆了， 3煲水的水煲都沒洗幹凈還有黑黑的水垢都有，連倒水出來哪里都還是有。 4沖涼房踏腳塑膠超級臟，黑到可以嚇死人。 5電梯沒有空調，在這樣的大熱天走進電梯沒空調，燜在里面大家想想舒服嗎？ 6我有一個朋友說走上樓上客房走廊好像走進桑拿了，說明走廊是多麽的醜。 7我在房間用完了的紙（這里指的是寫東西的紙，像有些朋友經常出差在外難免要用紙張寫東西）服務生收房間竟然不放紙。 8新國際展覽中心打的要12塊，在展會出來打的居然沒人知道那個酒店在那里，說在錦江之星哪里就有人知道，酒店在一個小巷里不好找。 有一點好，門口就是小店。交通還好。周圍沒什麽吃飯的地方，就有一家西餐廳，老外說不好吃，酒店本身有中餐，沒去吃過不知道好不好吃。房間倒是還幹凈。 早餐好難吃，東西又少還要20塊。 酒店前台服務馬馬虎虎，女人去問她什麽她會不理不采的，建議女性朋友不要去住。 以後不會再住這家酒店。
1	性價比不錯，送貨速度很快，下訂單後第二天就送貨了。簡單測試了一下，屏幕是完美屏，外觀挺漂亮的，性能也不差。上Acer個官網注冊後能延長質保時間。
1	一直有這樣的想法。雖然現在玄幻類小說已經被炒得沸沸揚揚，但不得不說的是蔡駿還是先頭部隊中不可缺少的一員大將。《謎小說》有了蔡駿一群年輕有為作家的加盟。我們還有什麽理由不拭目以待等待更多更好的作品呢？這次最吸引我的反而是書中向廣大讀者征集稿件的消息。按耐不住的我們也許也該放手開始寫了。我們真的需要更多的蔡駿，讓靈感的河流永不枯竭。
0	我是10月4日入住的這家酒店，這是我住過得最差的酒店，服務不好，酒店設施超陳舊，說是早上7點到9：30有早餐提供，但我們8點多下樓就說只有面條了，服務員還一種愛吃不吃的樣子，去任何地方都不方便，最近的地鐵站也要走路15到20分鐘，我們是下午三點的車，要求延時2個小時，總服務台就說要加半天房費，之前住過的四星也沒這麽苛刻，而且房間和網上发的圖片不符，我不知道是不是因為攜程的會員價比較便宜才會給那麽不好的房間，總之以後再也不會去住這家店。
1	賓館內的環境不錯，早上起來我都要逛一圈然後在去吃早飯，入住的人也很多，車場都停滿了，服務也可以，總的來說不錯，但是沒有通過攜程預訂該酒店，在入住時即可享受該酒店提供的額外優惠，問總台小姐，人家說根本就沒有這個，有疑問請自己去找攜程問，汗！打攜程的電話又總是打不通，只有算了！
0	明明買了6本書，只到了3本，也沒有說是什麽原因，以後怎麽信的過？？？？？？？？？？？
1	酒店房間
1	輕巧，方便，隨便往包里一塞就OK，電池耐用，買的是LINUX的版本，又花了100多請華碩的人裝了XP的版本，用起來很方便
1	thinkpad這麽便宜，確實不錯呵，很穩重，性價比高，散熱好，超級實惠
1	書中寫到的西藏幾位大修行人的經歷和過程讓人震撼，深感學佛乃大丈夫之事，非凡夫俗子可為。書中對女性修行者的經驗記錄也很難得，感謝此書的发起人的用心，不僅利益現在外國練瑜伽者，而且利益女性修行者，隨喜讚嘆。後半部分的理論南師講解的非常淺顯易懂。總之，正法難聞而得聞，是有緣深入此書人的福報。即使未修行的人，從從也能窺見許多宇宙規則、人生真相，以此知道日常生活可以說是些許智慧。
0	櫃台里經常坐著4個人，不管是入住還是退房，會幾個人倒手辦手續。十分不解！效率低不說，他們居然會把你的信用卡扔在一邊，去幹別的事情。無論你表現出憤怒、急切或是無奈，服務生全然無動於衷。 前邊有點評說，衛生間小。其實非但小，且設計不合理，洗澡水會流到整個衛生間。 圖片與房間實際情況嚴重不符。公寓居然只有一個開水壺。很不方便。
0	用長了機器发熱還是比較大的,另外電源適配器用1-2小時也很燙手,硬盤分區不夠人性化
0	暫時還沒发現缺點哦！安裝系統不是很方便，最好用winpe方式，驅動盤也可以覆制到本地電腦再安裝，否則光驅不好的話總是出錯
0	網卡老出問題，不知道是不是驅動的問題 買的是時候說是僅售66台，買了之後“僅售66台”的標語消失了，上當了！！！
1	酒店位置稍偏,但不愧是從前的香格里拉,硬件和服務還是不錯的,提供的嬰兒床很棒,就是上網寬帶還要收費,不太符合國際潮流
1	看王小波的小說，很多時候都會被他的語言逗樂。在笑聲以後，引发許多對現實生活的思考。在突然間，才发現，原來很多想法大家都會驚人的相近，只是從小時候開始就被不斷告誡不應該這麽想，所以，才把許多真實的想法深深埋藏在心底，只有在孤寂時才回味起來偷著樂。王小波以一個普通人的眼光，以非常理性的思考，以幽默的語言道出了生活的事實，還原了現實的生活。我很喜歡。每一篇都值得好好品味。
1	比MSI U100好多： 1、鍵盤是流行的突起設計； 2、觸摸板很有質感； 3、電池設計巧妙，一體化工業水平強，容量大！
0	這酒店的管理實在太有毛病了!10.22號通過攜程訂1晚.等要續房的時候說房間滿?!!沒有任何提前的告知,人還沒走就把房間租給別人？!
0	首先，很感謝“求醫不如求己”給我和家人及身邊的朋友帶來的益處。在節奏感愈演愈快的生活中，讓所有人都忘記了自己是個生命，是個隨時都可能被侵害的生命。我想看過此書的朋友們一定豁然開朗，原來我們是如此輕視我們的身體健康。所以我建議朋友們都看一下此書，相信它會帶給您像我一樣的大的收獲。是此書讓我明白有個沒有後患的身體才是實現所有夢想的基礎。健康與你我同在，“求醫不如求己”與健康同在
1	這是給女兒買的第二套3-4歲的貼紙了。女兒很喜歡貼紙，差不多一天就貼完一本，三四天時間就貼完了三本。看女兒很有興趣的樣子，就又買了一套。真的是很不錯的一套貼紙書，兩三歲的孩子都比較適合貼這套貼紙的。
0	環境太吵，晚上有卡拉OK，影響睡覺，服務人員服務態度較差。
1	總體來說還是可以的,我住過很多次,最主要吸引人的地方是每天可以打3個小時的長途或者市內電話,電視機破了點,希望可以更換.
0	底部用的時間長了會发熱，但可以接受。鍵盤、手托部位发熱量很小，比蘋果的mbp好多了。屏幕效果很好，可惜不是1024*600的，有些遺憾。
0	想請問下怎麽HD3200的顯卡我用完美解碼播放1080P的WMV時CPU占用率90%以上而且會卡？已經打開硬件解碼啊。。。
1	惠普的東西 做工精細 這款商務本外觀沈穩大方又不失時尚，很不錯。配置算是比較合理，啟動和運行速度都還好，散熱也不錯，屏幕比例覺得有點太寬，可能看多了台式機不習慣。價格也算合適，如果能升級到2G內存最好了。
1	我在上海幾天里住的最好的一個酒店,同為四星級,整體感覺是最有品質的,訂房台給的是轉角的2715房,非常舒服,兒子玩得非常高興,但酒店的服務人員態度比較冷漠,對待內外賓還是有區別的,同樣攔出租車,門僮居然對我說,請讓我們的客人,我回頭一看是一對外國人,同住這家酒店, 難道我不是客人?出於禮貌我讓了,但心里很不舒服,希望攜程的價格能更低點,
1	性價比很好，4199元很值！看到別人的評價說：发熱有點大，我用了半天，就是筆記本左側的出風口熱，其它位置都不熱。
0	全鍵盤,鍵盤膜不容易找,呵呵 发熱量蠻厲害的; 其他還在嘗試. 攝像頭應該200萬像素的.這個成本不高的
0	這是我住過的最差的酒店。入住的時候房卡搞錯，明明只要440（這個價格我也就不說了，根本不值）的房費，居然要3倍的押金。做了預授權然後居然結帳的時候說沒做，要我付現，後來才翻出單據說沒看到。結帳用了20分鐘，而且就我一個在結帳。索要发票說只有整數（和餐館的一樣，而沒有機打的）而不給小額。最後很不情願地多給了些（也不是我想要的）房間就更一無是處，沒網絡，小姐電話每半小時響一次，根本不讓你睡覺（後來我拔了電話線），暖氣燒到29度，而且沒法調節，在外面－22度的情況下開了窗還是熱。真想不通攜程怎麽能推薦這樣的酒店，滿洲里酒店其實不少。我是攜程的鉆石會員，但是下次去滿洲里我再也不會訂攜程的酒店了！千萬別住！！！！！！！！！！
0	機器裝的內存是兩條1G 667MHZ內存條.影響以後升級.VISTA系統開機就用了7OOM內存了.運行一些軟件後,使用的內存量差不多去到1G了.
0	有些東西不讚同，事後的捷徑，不過如此，年青人該經歷的還是要去體驗，否則擁有後還會拋棄，因為那不是他自己選擇過的，所以此書可是說有誤導成分
1	配置均衡，性價比高； 外觀穩重大方； 鍵盤設計很好，人體工學有體現； 散熱很不錯，最起碼比戴爾好多了（當然，戴爾的筆記本是垃圾級的）
0	該酒店環境很差，簡直就是一個小旅館，甚至連一般小旅館都不如。該酒店自1996年開業至今未有旅遊局頒发的四星級證書，卻按此標準收取房費，每間480元，簡直就是欺詐消費者。希望以後網內預定房要具有國家旅遊局頒发的星級證書，不要將此類酒店欺害更多的消費者，影響你網站的聲譽，本人對此次預定相當不滿、憤怒。 賓館反饋 2007年9月5日 ： 非常感謝您入住我酒店並提出寶貴意見，現就您所做點評回覆如下：我酒店經過天津市旅遊局及物價局認同我酒店按照四星級標準收取各種費用，因此我酒店並沒有欺害消費者的行為。我酒店在裝飾裝潢上，屬於歐美精品酒店人性化風格，房間內全套進口家具、設施，在裝飾裝潢上，盡量令客人有輕松溫暖的感覺。除了能舒適休息，還為商務客人提供一個寧靜有利思考的居住環境，有別於擁有幾百間客房的大酒店人來人往、熙熙攘攘，甚而缺欠溫馨的感覺。 再次感謝您的寶貴意見。
0	當當的送貨真是太慢了 ，從下單到收到用了8天，還是快遞，而且我打了起碼10個電話給快遞，到了本城好幾天才給送來，首先說是下雨不送，後來一直說沒人 盡量安排。 買了20幾本書，有一套書一共12本，每本幾塊錢，但是发錯一本，有一本发重覆 一本沒发，打電話給當當，說要換的話要整套去郵局匯給他們，然後再幫我換貨，不過，我實在是不想這麽麻煩了，又要等10幾天。這一次交易暴露了當當很多的問題。總之，這次交易是不愉快的 。
0	挺貴的，卻很失望。利用率太低。可能是我家小朋友也大了些。我們都沒對此本產生任何興趣
1	標準的商務酒店，最大的優點就是位置好。房間比較幹凈，設施還行，但有些細節還需要改進。樓層服務員很不錯（上次住的6樓，在這里表揚一下這位服務員），收拾房間，做清潔很及時，認真，走的時候有東西忘了，追了我好長一段距離告訴我。 最近浦東大道修路，附件象個打工地。
0	1.SATA的問題，經過发狂後。認為裝XP前要改硬盤模式為：IDE-Native. 這樣就不會出現黑屏的問題。 我在AHCI模式下也裝上了XP，但是裝驅動的時候一直黑屏。
1	這個賓館在沿海城市可能也就是三星級到四星級的標準，但是在酒泉這樣的小城市，也算是很不錯的了，當然價格也不便宜，賓館的設施還比較新，房間也比較大，服務員也很熱情，就是水平還有待進一步提高吧。總體上，在酒泉是最好的了
1	房間很清潔，洗手間裝修好。早餐非常豐盛，豆腐腦很好吃！交通很方便。 隔音不夠好，我們的鄰居夜里1點多電視聲音開的很大，投訴後酒店服務人員去與隔壁鄰居協商解決了。
0	此書與電視的熱播形成巨大的反差，買它作為公司讀書活動的讀本，結果是沒一人去讀完，書寫成這樣子，真是令人失望．
1	其中幾頁，我掃描後发給正與我討論孩子們閱讀的書的朋友，她也為之所吸引，在網上翻了我的書架後，也詢問了她所感興趣的書，討論了我買此書的理由，我家小丫看過的反應等等。真的是很羨慕現在的孩子們，有如此豐富的精神食糧，而家長的教育方法也趨向理性，人性，科學。
1	自助早餐非常好，服務很周到，下次還會去住。
0	看到推薦才買這本書的，看完以後感覺不符合自己的價值觀判斷。呵呵，書中想法太現實，但是舉的例子又太不現實了。不明白為什麽那麽多人推薦這本書。。。
1	喜歡AMD的芯片，性價比不錯。這款散熱不錯喜歡AMD的芯片，性價比不錯。這款散熱不錯
0	我現在有點懷疑是不是她的女兒寫的這本書！很幼稚的寫法，很傻的筆力，很無聊的字眼，一天連上幾次廁所都要寫得話，我覺得不是作者有病，就是日本有病！！！實在不能容忍這種東西，這本書我是白買了！！！但有一個好處就是教小孩如何認字的
1	書中攝影作品以及文字都向讀者呈現另一個完全不同的時空，我想熱衷於此苦旅之樂的人們，受得起苦，覺得萬分值得的也是這一份精神體驗的快樂。我心向往之，然亦有自知之明，若是親歷，則必全然困擾於苦而樂不起來……於是折中為之：安坐於最無奇、踏實、安逸的自己書房，摩挲紙面，邊看邊嘆，葉公之樂……（驗證碼跳出“無受”二字，頗有意思）
1	期待已久的《小團圓》終於拿到手一睹為快了，看後覺得和《同學少年都不賤》風格很一致，堪稱姊妹篇，還有《浮花浪蕊》。人生的悲歡起伏在張愛玲筆下別是一番滋味，也許貌似冷漠，實際確是最真最深的情感，不然不會傷得這樣重，冷漠源自於無奈。對應《今生今世》來看，啞然失笑於自戀者的粉墨勾勒，更同情張愛玲身為女人的感情能讓命都丟了的慘傷。看後只覺得生而為人的淒涼、孤獨，每個字都回味無窮。
0	這套貓和老鼠，本來定了打算送給朋友的，可是第一次送貨十多套，包裝每一個好的，質量都有問題。聽送貨的說換貨更麻煩，不如直接退貨，再重新下訂單，如此反覆數次，我要的數量還沒送齊。投訴無門！！！！傷心啊！！！！不過總的說這套盤只能說是物美價廉，看後发現不是正版，圖像質量一般，送人要想清楚！
1	我們從北京到呼市，飛機延誤一個多小時，到呼和浩特時已經半夜一點多了。酒店為了我們兩位普通客人，專程派小車到機場接。上車辦理入住手續，到酒店即可直接進房間，不錯！房間和幹凈整潔，設施完善，星級服務。沒選擇錯，下次還住這里。
0	說完好話，說點不足的地方吧，免得被人當是托！系統是命令行的Linux，改裝XP有點小麻煩，一般人搞不清楚！其次內置的攝像頭成像不是很好，只能算夠用！品牌沒啥號召力，不懂行的菜鳥看到的都說怎麽買山寨本！
0	1.指紋！！！搞不懂為什麽那麽多上網本都要設計成這種材質，不論是表面還是里面，每天都要擦無數次，否則真的很難看。2.增加內存不容易。
1	早餐不錯,衛生間不錯.房間還算大的,位置嗎離雨花台22元出租車費.
0	風格就是快捷酒店，不過服務和得到的優秀酒店稱號相差好遠，我住的是商務大床房，是最靠走廊盡頭的單人間，房間異味很濃，灰色的沙发很臟，有好幾個破洞，房內的網線是鐵通的，但“鐵定不通”周圍沒有商店，以後不會再住了。
1	一直看著這本書,雖然也有猜想妹妹如斯舉動的原因,首先想到的,當然是妹妹其實也看得姐姐與病魔搏鬥的太辛苦,雖然感覺也似乎妹妹有得到姐姐的同意而去做取回自己醫療決定權的事.妹妹也是從另外一個角度去守護自己的姐姐.只是沒想到的,出了妹妹是姐姐的守護者,姐姐,同樣也是妹妹的守護者,畢竟看著愛護自己的妹妹,父母也一起痛苦受罪,姐姐同時也為了守護愛護自己的人....看到最後的結局,有忍不住想哭的沖動,值得看!
0	本人才疏學淺，實在是沒有耐心看完全書！張愛玲是才女，可惜我不是，決定以後不買她的書了，因為對我來說太深奧！
1	我是7月29日入住，5樓服務員有5星水準，讚。管家部經理和藹可親，也有5顆星，讚。只是沖淋水籠頭高度太低，我要彎腰洗頭，算美中不足吧。
1	第一次看到青山七惠的《一個人的好天氣》是《青年文摘》上的一段節選，當時就覺得筆下的文字如涓涓小河流淌進心里，淡淡的名單是揮之不去。第一天拿到書的時候，一個人坐在圖書館的沙发上，讀著讀著就忘了時間，不自覺的覺得自己就是女主角，一起經歷著這一年的春夏秋冬歡笑痛苦哀傷，五味陳雜生活就是這樣，慢慢流淌，遇到該遇到的人又各奔東西，留下無盡的懷念和記憶，美好而感動
0	送的殺毒軟件不好，瑞星開著，CPU占用達到50%左右。送的電腦包太小氣，連lenovo的標志都沒有
1	對清史感興趣的朋友不可錯過此書，喜歡清穿小說的朋友更不能錯過此書，書中對滿文化解析的比較全面和詳盡，作者是代善的第十三代孫，可想而知內容的權威性。書的裝幀質量很好，還有很多晚清民間的圖片，真是太喜歡了。對源自滿語的老北京話感到很親切，文化是需要傳承的，隨著北京的移民化，很多土語老話兒逐漸聽不到了，作為北京人感到有些遺憾，這本書能很好的反映老北京習俗，值得研究與學習。
1	外殼很漂亮，鋼琴漆，很有質感。鍵盤也很舒服。拍照，速度。。。。各種，我都覺得不錯，最重要的是，老公很喜歡。O(∩_∩)O~華碩這款還是挺稱心的。
1	佩服若曦，一直都堅持要尋找愛，不肯做小老婆。所以，這樣的結局才是最好的吧。先看了夢回，再看步步，只能說各有千秋吧，夢回看的時候更震撼點，畢竟是當時看的第一本穿越。但是步步看了，更加的讓人回味。其中的愛，也值得去慢慢的細細品味。一邊愛著對方，一邊在互相傷害。比起那些已經泛濫的白癡女主，加上超帥，超癡情的男主的荒唐故事。這樣的好書，實在是太難得了
1	覺得很不錯，推薦給許多有小孩子的家長，自己又買了一本，送給朋友了，希望她的寶寶能夠健康快樂，遠離醫院！
0	房間比較差，尤其是洗手間，房間隔音和餐飲服務都不好。
0	指紋機。價格略高。散熱有待加強。播放720P高清電影還是有點卡。略重。
1	好像第二次入住了，這次的標間環境不好，房間感覺不台幹凈，電視機也不好
0	XP超難裝。無奈在網上找個專業的上門40元搞定。試了幾天非常滿意，宣傳一下：小莊13261821032。
1	還是老賓館好，鬧中取境，環境很好，服務也好，這次春節去住，不小心把皮夾掉在賓館，退房離開後收到賓館來電，最後完璧歸照，感覺非常好！以後去一定還住那里
0	不過速度好像是不想想中的那麽快，電池也不是想象中的那麽長時間哈，只能用4.5小時
1	買機器送的移動硬盤2.5寸250G的，沒開封，想賣出，感興趣短息聯系，北京13901019711
0	沒有預期的好。看過之後覺得更加不信任國內的所謂心理師。千萬不能輕易去咨詢。
1	這次還不錯,但是房間里面的花太不符合格調了.
0	仔細的閱讀了前幾章,失望.對這種只泛泛而談什麽?女孩子要現實?的論調很反感.實際操作方法倒一條也沒有.舉得例子也沒什麽信服力,都是自己編的名字和故事.總之~~~以後不會再買暢銷書榜上所謂人生真諦類的書籍了人,沒活到進棺材,誰也別說悟透了人生.
1	作者長篇大論借用詳細報告數據處理工作和計算結果支持其新觀點。為什麽荷蘭曾經縣有歐洲最高的生產率？為什麽在文化上有著深刻紐帶關系的中國和日本卻在經濟发展上有著極大的差異？為什麽英國的北美殖民地造就了經濟強大的美國，而西班牙的北美殖民卻造就了範後的墨西哥？……很有價值，但不包括【中國近代史專業】。
1	放假連續兩日系度奮戰呢本書，確系搞笑！里面既男女主角都幾貼緊生活，雖然我未接觸過黑社會；至於女主角，身邊都有甘既人存在。其實失婚女人沒什麽大不了吧，能夠認清楚呢一刻身邊既最愛，已經好好啦。男主角都系，關心愛護心上人。我中意里面男女主角一起既情節，距地既對話有時同身邊既朋友好相似。吾錯啊！希望作者可以再寫多點類似搞笑，但又貼近生活既作品。希望大家都中意呢本作品啦！
1	於四月下旬入住行政樓套房三天原則上大致還算滿意，但仍有以下看法 一、或許裝修較久走道與廚房有些許黴味，廚房設備也較久有嚴重泛黃 二、電梯與住戶共用僅兩台有時要等較久時間 三、從電梯到前台需經過一個六階左右之小樓梯有些許不方便 四、居住上是還算方便對面不遠就是吉之島 五、如果能提供簡易鍋具，中我想更能符合套昂設備之定義 賓館反饋 2008年5月16日 ： 感謝您選擇入住萬事達酒店及給予酒店寶貴的建議。酒店現有簡易廚具提供，由於數量有限，一般在客人需要的情況下免費提供鍋具、餐具給客人使用。希望您的再次選擇入住萬事達酒店。
1	環境優美，服務員熱情大方，有一種賓至如歸的感覺，下次去福州還住於山賓館！！ 我到現在還忘不了那里的早餐 @_@
0	酒店房間甲醛含量過高, 嚴重影響客人身體健康. 我入住的是932, 剛開門差點被熏倒. 第二天回來開門再次被雷到. 換房626, 情況稍好, 但床單上有三處污點, 退房時有和總台反應, 好象沒什麽反應. 吃早飯, 你吃東西的速度要趕上服務員撤盤子的速度, 否則桌子上會什麽都不會留下. 補充點評 2008年7月6日 ： 哈, 剛住完,酒店價格就從450降到418, 下次和攜程"砍價了"
1	地理位置很好，就在DFS的樓上，晚上比其他專賣店關門晚，可以最後逛到盡興。離海港城也很近，2-3分鐘步行。 酒店設施和服務都很好，房間內還備有多用轉接頭，幾乎什麽插頭都可以轉接，走的時候忘記找他們買一個，真的很方便，以後去哪個國家都可以用它。服務人員很親切。房間不算太大，兩張床間的距離就只有一條縫，不過其他硬件設施都不錯，有液晶電視，衛生間有點像三亞喜來登酒店的樣子，就是衛生間有個窗戶對這房間，可以一邊泡澡一邊看房間的電視。新裝修的房間。 支持，下次還住。
0	早餐30,不能退,也不能期,太無理.以後不再訂這酒店. 房間有味,裝修太殘.
0	1、1G內存不足 2、屏幕左邊有很大縫隙， 3、沒有任何驅動盤，自己去找費事 4、接口是豎的，不方便
1	總體不錯！原來定298元的房間，因淩晨才到，免費升級到15樓的豪華房，還可以看到海景，三天都沒有給我換房（周四到周日），值！房間設施還可以，達到3星標準吧，但洗臉盆水龍頭漏水。16層是餐廳，我房間正好在餐廳下面，有一天他們員工聚會嘈了一下午！樓上的餐廳好象不對外？樓下怡情樓據說是青島很出名的餐廳，挺火的，味道還行，價格跟啤酒街的差不多。步行向下200米有個大商場，購物吃飯很方便。可以住！
0	裝XP系統要換回IDO接口，比較煩，不過裝Vista就沒問題！還有就是剛買的當天，這里就送東西，虧大了。。。。
0	我定了七本書，有一套明朝那些事，書好不容易收到了，但只有一本朱元璋卷是我訂的，其他的亂七八糟的六本書不知道怎麽就給我寄過來了， 打電話過去一個勁的忙啊。 強烈抗議。真不知道這事該怎麽處理。
0	服務還可以！別的和招待所水平差不多。網絡經常不好！不值得推薦！
1	拿到的時候感覺質量比想象中好點，而且挺輕的（這未必是優點……），屏沒壞點，當然，最重要的是便宜實惠。
0	我的寶寶有十個月了，平常對各種彩色圖書和圖片很感興趣，可是對這套書籍完全沒興趣，只看了第一頁和最後的一個封底就丟在一邊不看了，我猜可能他還沒到喜歡卡通書的年紀，只能以後再讓他試著看看啦。
0	讀此書幾章，是難讀完！內容好像是***宣傳的東西，叫人逆來順受，凡事忍氣吞聲，強調調節自己的心情。類似阿Q精神自我釋然。讀本書不能讓人精神氣爽，更不能讓人勵精圖治，也不像散文讓人清凈。總之超作勝於本書價值！
0	发熱量大。。。不過對得起這個價了。另外，系統極難裝。。。建議不懂的人謹慎，真的很麻煩
1	聯想的這款電腦做工優秀，功能齊全，LED屏幕，英特爾PRO/Wireless 5100AGN 無線網卡超值！自己裝了XP系統，很容易，不像某普電腦，裝個XP難得要命。
1	房間大，裝修好，服務佳。。。就房間而言，不遜於5星 還會來住
1	性能好，性價比高，對於編程來說是很好的選擇，集成顯卡夠用，並且不用擔心很大的散熱量，風扇散熱也很好
0	錦江貴賓樓房間裝修還可以，環境一般，我認為本次入住餐飲服務比較差，比如我點菜時他告訴我68元，但結帳時時98元。而且價格比較高。
0	酒店在裝修，整體感覺特別不好，正門都走不了，車也不讓停，服務人員也不協助找停車的地方，哪里像是五星的服務水準？房間衛生狀況也不是很理想，備品也不像是五星級的，比如牙刷根本就是劣質產品。酒店整體的軟性服務也需要提升，看得出是個管理很一般的飯店，服務有員整體素質一般。
1	(1)這款筆記本外觀感覺挺漂亮的，分量嗎，對我來說不算沈。 (2)安裝了WindowsXP系統後，運行的速度挺快。发熱量沒有想象中那麽大。可能尚未運行很耗資源的程序，沒有感到內存的弊病。不過，1G的內存確實有點小。 (3)附贈的包很不錯，挺有手感的。但是附贈的鼠標實在是太小了，幸好同時訂了一個雙飛燕的鼠標喲。
0	文字再好，也不能抹掉為人的無恥！胡蘭成試圖用美麗的愛情來掩飾他的無恥，可是，就算噴上香水，狗屎也不會變成鮮花的。他濫情，打一槍換一個地方，負了眾多女人，卻認為自己給了這些女人幸福，無恥！他寡情，結发妻子病重將亡，他卻因為怕天氣路難而不肯趕回見最後一面，他吧別人對他的鄙視當作別人對他的懼怕和退讓，他把別人的疏離當成是別人該刊他不敢靠近，可笑！不過也幸虧他這樣自以為是，不知所謂，否則，他怎有臉面做了漢奸還那麽洋洋自得呢？
1	外觀漂亮，電池比較耐用，硬盤很安靜（Seagate的，比msiU90的WD好）
1	性價比高啊!鏡面屏夠大,比14.1的那種新式寬屏大多了!顯卡被認3430.驅動光盤有全部的驅動(攝像頭的軟件也在里面的).喇叭也不錯.物有所值啊!
0	白色易臟，為什麽沒有其他顏色呢？續航時間沒有傳說中的那麽高。至於其他缺點，這個價格也就這樣了
0	這家酒店以前未覺得有什麽，最近入住兩次非常郁悶。第一次，我定了一天，第二天居然酒店前台經理說不能續住，第一次遇見，攜程還幫酒店說話。今天住酒店沒有空調，三星級酒店，不可想象，服務員的解決辦法就是拿個電風扇給我，超搞笑。攜程的工作人員說酒店沒有空調沒有說法也是正常的。我真不知道攜程的傭金是不是拿的有點太輕松了。沒有答覆的話，拋開酒店不談，我覺得我對攜程信任度也大打折扣。了。
1	人生當中的種種際遇不是為了折磨一個人，而是為了塑造一個人。最甜的水果常常是那些有瑕疵和缺陷的。我知道我比許多得到文憑的人教養更好，但是我厭倦爭辯。盡管你說話不多，但以我的理解力，我沒有必要讓你說許多話。心存煩惱的人不想多說話。學會耐心和堅持，夢想越大，實現夢想的時間就越長。當你有說話的沖動時，先傾聽。但當你有退縮的沖動時，先行動。
0	字太小,躺著看時太累.關於吃的篇幅很多.我也一個人住,才不願意花那麽多時間自己在家折騰吃的.
0	噪音大A面有點太輕飄，塑料感太強。打著HP的牌子做的卻不像大品牌做出來的東西。個人推薦宏基，此機配置雖高但與價格不符，不值。本人推薦不要光追求大品牌。華碩和宏基就比HP強---起碼在做工和聲燥方面。
0	機械加工基礎入門機械制圖畫法範例作 者： 胡傳鼎 編著出 版 社： 化學工業出版社機械制圖作 者： 徐玉華 主編出 版 社： 人民郵電出版社機械制圖手冊作 者： 梁德本，葉玉駒 主編出 版 社： 機械工業出版社出版時間： 2004-6-1 I S B N ： 9787111054252
1	外觀很不錯，速度也可以，買回來重裝系統後連續開了兩天下載，很正常。
0	自己加了根2G的三星的800內存，原來帶的內存是667的，如果是667的就好了，CUP稍微差了一點，
0	很失望，不知道那四顆星是怎麽得來的。住的單人標間，328，房間很小。一直有流水的聲音，可能是暖氣?隔音也很差，我房間隔壁是服務生房間，一大早就開始活動，分配工作什麽的，吵醒我，再也沒機會睡著。房間的小冰箱里只有可樂，晚上想喝啤酒的要注意了，自己帶。早餐種類不少，就是餐廳太冷了，因為我去晚了？早餐也都涼了。
0	這本書的版本一般，不敢貿然說是盜版的，但是....貌似.....不過，看看罷了，這書，也沒什麽收藏的
1	第一次讀這本書是三年前，那時我沖著遲子建從圖書館借了這本書。誰知一看就不能放下了，於是我推薦了宿舍的同學一起看，記得那本書在宿舍爭相傳閱了好一陣子。我買文學書的要求是看三遍還不厭就買。我看了三遍，每次看都為那個民族傷感，於是決定買。我於是去書店找，但是沒找到。過了兩年，我偶然從當當上看到了這本書，雖然不是我當初看的那個版本，我還是買了，就沖著書本身。
0	合上時的確有縫隙，新的時候還沒什麽太大影響，就不知道以後怎樣。
0	散熱性一般，網卡在不接電源並且不接通網線時自動屏蔽這個功能覺得不好，聽說是為了省電
1	產品外觀小巧，性能穩定，功能齊全強大，適合辦公，學生使用，價格特別合適，還有dell的品牌和售後保障
1	這套書有天馬行空的想象力、生動有趣的故事情節，以及很多知識點，是一套很棒的科普書。小一些的孩子適合與水、蜜蜂、太陽系、颶風等內容有關的分冊，不但很喜歡聽還能搶著回答問題。各種不同的巖石、奇妙的電、人體感覺器官等內容對小孩來說有點抽象、難以理解，是初中以上的課堂里才會接觸的東西，故事也比較長，講給我剛六歲的兒子聽時，他已經沒有耐心聽到最後了，等他長大再看吧。
1	這本書我是和日本的育兒百科一起購買的。書到的時候，感覺包裝很到位，就是打開後有點灰塵的痕跡，不過影響不大，把它用舊掛歷紙包了一下，希望用的久點。這本書正如網上大家推薦的一樣，從孩子和大人的心理著手，把養兒育女的事情寫得很到位。新書到的時候，我的一個女同事看見了。在她大概看了以後說的一句話，雖有些誇張，但真實地反映了她對這本書的認可：我的孩子9歲了，我感覺我白養了一回孩子！
0	非常的差,定的是豪華套房可是給我的感覺是剛剛做過真空處理,什麽都沒有真的很差服務方面就更不用說了我在
0	見這麽多人買，也買了一本感覺，內容十分空洞，實質性東西不多有點後悔，不應該盲目跟風由於第一次在當當買書本著試驗的態度，感覺速度不錯，下單3天內就到貨了總體感覺比卓越慢一點點，但快遞服務態度好一點點唯一好的就是免快遞費
1	N280明顯比N270速度要快,播放720P的電影也不卡,CPU占用率在50-60%左右,模具做工比較精致,烤漆雖然容易收集指紋,但質感確實比一般的朔料要好的多.電池確實比較強,不開無線網卡,藍牙和揚聲器,看PDF文檔,亮度調4格,可以用8小時左右.鍵盤表面的发熱量相當小,
0	剛剛從事工作1年多，看完這本書真切的感受到了工作中好多不明白的事情，也更加堅定了自己心中的信念，很不錯的一本書！
1	做工不錯,比我的THINKPAD R61做工還好,配置性價比高,價格便宜,以前7000多元,現在4000多就買了
0	1：如網友所說，屏幕底端裂開。2：無指紋識別。3：不附贈驅動（xp）。4：聲音一般，商用機都這樣吧，不過聲音夠大
1	住過幾次，感覺還可以。但這次竟然晚上冷的睡不著。穿上毛衣毛褲，蓋了3床被子，誇張吧？空調里也是熱風，但房間溫度就是低，而且外面也不是很冷。真是想不明白。換了一個房間，還是一樣。只好退房了！
1	第一次我如饑似渴的讀完這本書，感覺這麽多年來我心靈的指導師終於出現了，書中提到的許多家長所犯的錯誤我幾乎全犯過，同樣的問題王老師處理的結果令我茅塞頓開，於是我第二次讀的時候認真的做了筆記，把書中的案例及解決方法都整理出來，然後照著實施，效果果然不錯，和孩子的溝通愉快了，孩子學習勁頭也變高了，一切都在往好的方向发展，感謝王老師的書，希望各位家長都能拜讀一下，你會受益匪淺的！
0	就是京東降價太快。買的時候5199。沒過幾天居然4999了。直接損失200塊錢。感覺本子像閹割過一樣。分量很輕……
0	很破的酒店，根本不陪掛牌四星的標準，頂多就是一個2星還勉強。酒店就是一個巨大的娛樂場所，里面夜總會，桑拿應用盡有，晚上騷擾電話一個接一個。房間裝修很老，電視竟然不看了。更搞笑的是，桌子上雖然有網線，但是沒有插座，感情大家的筆記本都不需要充電了麽。
1	性價比不錯；搭配合理；設計外觀不錯。 風扇聲音有點大，標配內存太小，說是LED的屏，看時間長了眼睛也疼。 整機稍重，能達到鍛煉身體的目的。
0	為什麽沒有貨也不通知一聲？？？我剛剛收到訂購的書籍，惟獨少了這一本，郁悶！
0	從頭到尾性壓抑，大量篇幅放在重覆而毫無變化的心理活動上，意義不大。本來很簡單的故事，寫了這麽長卻還是顯得很單薄，人物形象平的像一張紙，可是這樣一本書受到如此眾人追捧卻很有點意思，難道現在中國人對“純愛”渴望到這個程度？真壓抑。
0	內存太小，慢得像蝸牛，我是5599入手的，顯卡太次，太重不便攜帶！應該還有一定的降價空間的。
1	性能不錯，比較滿意，配置比較合理！外觀也漂亮，人像識別老好玩的！看高清流暢！
0	我訂了一本書，很好，只是在我看的時候，我发現少了一頁，後來我申請換貨，結果當當網也不管我。所以建議大家，不要在當當買東西。我說完了，謝謝。
0	這家賓館房間、服務都非常差，前台接待人員像和人有仇一樣，一點笑容都沒有，早餐說是到9點鐘，可8點中去飯已經是冰涼的，問服務人員有沒有熱的，人家卻是一幅愛吃不吃的樣子，讓我們很不舒服。房間還有一股发黴的味道。真不知道攜程為什麼會和這家合作，再也不住這家，勸大家也不要去。
1	京東的物流真的沒的說，送貨不到一天就來了，流程非常清晰，趕在無一之前使用了！白色本本真的很漂亮，質量超好的，價錢是我看到最低的，同事也很羨慕，我為京東好好做做宣傳！
1	說實話，我是看到這個標題決定買下它的！因為在大家眼里我是個不折不扣的“憤青”~到真正讀的時候才知道，原來被社會主義化的憤青也有這樣不平凡的青春歲月……從西德到東德再到蘇聯，最後定居中國~主人翁的大半生時間沖破了那道高聳的柏林墻，也沖破了心中對社會主義的認識跟理解~我想現在作者想起以前的“憤青”時光一定覺得很可笑~但正是這些最單純的信仰成就了作者現在的美麗人生！
0	顯卡驅動居然識別成G96，裝新版驅動才識別成110M，用暴風看，有點卡，不知道咋回事！
0	堅定一個想法，凡是炒作的書下次都不買。寫的 什麽東西呀神神乎乎的他怎麽一捏，病就沒有啦他要這麽神，早被國家領導人禦用了堅定一個想法，凡是炒作的書下次都不買。感覺這本書就是迷信大全。，
0	VISTA系統真的很爛，回來就換成XP但是THINK的驅動不怎麽支持XP的?換完XP SATA硬盤只能改為IDE模式顯卡不能熱切換無線網絡要更新成別的軟件，藍牙無法使用。哎之後換成WIN7 用起來可以
1	安全防護好、雙系統盤，不用擔心驅動問題、鍵盤好用、聯想客服服務態度真好！
1	我看文，尤其是評論類的，最主要是看作者是否誠懇。這本書看了前言就很喜歡。解釋了時評的價值和為什麽把書取名為《常識》。許多我們受到所謂“主流媒體”的影響而不由自主地形成的價值觀或者其他的一些觀點，其實很有商榷之處。而且，往往是反過來想的那種思維，才是常識。這種想法其實時常在我們腦海中浮現的，但是經梁先生掰開來揉碎了細細寫來，不由得讓人掩卷嘆息。希望每個年輕人，都有這樣的常識。
0	合上蓋子的時候感覺要很用力；vx600x畢竟不是VX600 多個X就差了好多、VISTA系統;酷睿變賽揚；所謂的ECHO亮度模式也沒有；ATI的顯卡驅動要先裝.NET FRAMEWORK2.0反反覆覆
0	10月25日入住單人大床間一晚,感覺較差: 1.晚上22:30左右入住,前台接待很冷淡,無笑容,感覺不親切; 2. 最可怕的是沖澡3分鐘後淋浴龍頭停水,2分鐘以後浴缸龍頭也完全停水.沒辦法浴室內打電話給大堂,說派人上來看一下,這時发現房間內未配浴袍.後大堂副理上來,告訴也有其它房間有類似情況,因最近酒店附近管理維修.只是建議給換房間
0	就那麽幾頁是講色戒的，還是最後幾頁，不喜歡，沒有頭也沒有尾，看著沒有意思，買完以後心情特別的不好，感覺像上當了一樣，書的質量也不是特別的好，真是一分錢一分貨，為了多賺點錢，都把不是書名的小說也寫了進去，出版在一塊，感覺檔次一下降低了很多，下次不會再買了。
1	交通方便，房間比較幹靜寬敞，總體來講還說得過去。
1	這是我買的第一個本本，原本想定東芝的，但是沒有貨，這款寬屏的很漂亮，打開看到不是純黑的，是有點深炫藍的，很喜歡。裝XP比較麻煩，弄了一半藍屏了，也沒有顯示分區提示，還是咨詢了客戶才搞定了。噪音很小，不錯，音質也好。
0	顯示分辨率是1024*576，很多東西顯示不全，為何不設計成1024*600？ 風扇噪音相對較大 硬盤安裝Linux都不如直接給分好區啥也別裝。
0	鋼琴烤漆很容易留指紋印，並且進入不了系統，開機時聲音很大，已經发回去換一個回來，希望京東能快點幫我发回來，雖然第一次在京東買東西就碰到這麽倒黴運，但還是相信京東，並且希望你們做得更好。
1	總的來說，這樣的酒店配這樣的價格還算可以，希望他趕快裝修，給我的客人留些好的印象
0	我的書缺少了十頁，嚴重影響閱讀！當當這麽大的書店，怎麽會出現這樣的問題呢。我都懷疑我的書是盜版的。
1	設施不新, 房間大小適中, 都是側看海景, 有無煙層. 早餐比較普通, 選擇不多.
1	白色鋼琴烤漆很漂亮，聲音效果很棒，對於用來上上網，做些文字辦公，看看電影，只要不超級大片的完全夠用了，關鍵是便捷性很好。電池在連續辦公時用了5個半小時
0	文字再好，也不能抹掉為人的無恥！胡蘭成試圖用美麗的愛情來掩飾他的無恥，可是，就算噴上香水，狗屎也不會變成鮮花的。他濫情，打一槍換一個地方，負了眾多女人，卻認為自己給了這些女人幸福，無恥！他寡情，結发妻子病重將亡，他卻因為怕天氣路難而不肯趕回見最後一面，他吧別人對他的鄙視當作別人對他的懼怕和退讓，他把別人的疏離當成是別人該刊他不敢靠近，可笑！不過也幸虧他這樣自以為是，不知所謂，否則，他怎有臉面做了漢奸還那麽洋洋自得呢？
1	特別感謝工號0649的崔小姐（手機號136134462**），下次到太原出差一定要當面感謝她的。我是4月10號入住的，11號一早趕班機，把一條項鏈丟在了客房，直到回家都沒有发現，還是崔小姐主動打電話和我核實，而且自己掏錢幫我寄了回來，並且多次去郵局幫我查詢，這種精神太難得了。非常感謝！酒店門前確實有黑車，本來對酒店印象很一般的，但有這樣的員工很讓人感動。下次去太原一定還會入住的！
0	這是我在攜程定過的酒店中最差的，價錢又貴，以後不會再住了。
1	我是一名新股民，在沒有看過本書前，炒股時是根據別人的薦股來操作的，自己不會判斷是底還是頂，洗盤還是出貨。一段時間，錢沒賺到，反虧了不少。看了本書後，感受很大，我認為它能準確地反映自選股票的股價目前的位置，安全地炒股，觀點明確、例子豐富、實戰性強、分析通俗易懂，語言生動，親切感人。是一本適合初中級水平股民學習的優秀培訓教材。
0	1.不管你裝什麽東西，肯定是往硬盤里裝，所以要找到硬盤，這款是串口的硬盤（SATA），早期版本軟件不識別，所以導致找不到硬盤，安裝xp出現藍屏，感覺安裝很難，所以，一定要有串口硬盤的驅動！！！
0	本來在定單上清楚注明要有電腦可上網的套房,結果入住時酒說沒有一間套房但是不能上網.之後給調到了普通套房,感覺很差勁.房間衛生很差,竟然沒有換床品,,有黑印和黃斑,服務員解釋說換了是洗不掉,簡直讓人難以理解.毛巾也黑乎乎的,一直沒敢用,廁所有很濃的味道.
1	合慶確實不錯，我住的商務單間，房間很大，設施很齊全，很溫馨的感覺。尤其讓我滿意的是酒店後邊的小山，沿著小路一直走上去，很多樹，還有一些盛開的小花，小山的一側就是清澈的海水，遠處是一些小島，尤其在夏天去，感覺非常舒服。下次一定還住合慶。
1	外觀雅致,續行時間長,運行速度還可以,成都自提點服務態度滿意,发貨很快捷.
1	電腦性能不錯，很實在。 5月5日晚上下的訂單，5月6日下午在亞運村提到貨，速度很快。
1	看完這本書後，心中總有股感覺十分矛盾的心情。似歡喜，又似憂傷。我們時常十分吝嗇我們的愛，經常把它緊緊的報在胸前。當遇見自己所愛的人時，才會小心翼翼的松開自己的手，去將溫暖，給另外一個人。當翻開這本書的第一頁時，那張彩頁，讓我十分驚訝——一團火！當看到下面的字時，我的心開始輕輕的燃燒。“點一爐火，多像點燃一生的愛情！”是呀，多像！
1	輕便、小巧、做工優秀、運算速度較快，符合大品牌的形像，細節考慮十分周到。
1	這本書是女兒點名要買的，我都不知道原來他們班級正在流行看這個的，她指著一瓶飲料上的廣告告訴我的，因為外婆在書攤上只找到關於這個遊戲攻略的書，所以只能我給她上網找了。買回家自然很高興，書一直被帶去學校差不多已經翻爛了，因為女兒喜歡所以給了4星，如果是按我的話可能只有1星了，因為這本所謂的遊戲迷宮書真的不怎麽樣，如果真在書上玩迷宮的話會傷害眼睛，字體排版設計不合理，就光看看圖吧。哎...
0	相比去年購買的CQ系列來講，做工存在明顯的下降。而且裝系統十分的麻煩，全部裝完之後還是無法解決無開機音樂的問題，不過這完全是惠普公司的問題。要不是同學堅持，我是不會推薦她買惠普的。
0	讀過了，覺得很一般。但還沒有一般到需要那麽多人批評於丹的水平。哲學是“仁者見仁，智者見智”的學問，每個人都有自己的看法，所以有批評是正常的。於丹成名太快，國人有一種“氣人有，笑人無”的劣習，所以有批評是正常的。古來知識分子講究“安貧樂道，寵辱不驚，淡泊名志，寧靜致遠”，利用聖賢的學說布道可以，搞售書，謀利益可能就不太符合作學問人的價值觀了，所以有批評也是正常的。不過，我能理解。
1	非常好。國內最好的酒店之一。各方面都不錯。
1	說實話，在閱讀這本書時，有的時候真的有種舍不得看的感覺。看書的時候，心情會隨著書的內容起伏。很欣賞里面的男主人公為所愛的人做的一切。在買這本書的時候，最初的初衷是想看看一個愛我如生命的人究竟是什麽樣子的。閱讀完畢，才知道，相愛的兩個人只有給予對方付出，才會換來一段真摯的感情~~~女主人公做到了，他們的愛情，他們在愛情的路上所做的一切，都足以對得起自己的生命......
0	這是個以會議、活動為主的酒店，不適合散客周末閑居。 房間較大，但家具粗劣。最糟糕的是衛生間，裝修質量很差。 預訂兩夜，因是受不了房間的寒冷而提前退房，那可是初冬啊。建議：帶上睡袋，以免感冒。
0	太燙了太燙了太燙了太燙了太燙了太燙了太燙了太燙了太燙了太燙了太燙了太燙了
0	聲音有爆音，安裝系統，驅動非常麻煩，我是專業人員還搞了一天的時間
0	发貨超慢～ 還叫快遞？！！ 都過了9天了， 還沒到，就是只在工作日投遞，也過了7天了。搞什麽搞啊～！
0	馬馬虎虎，太過於關注片面介紹，買來看後感覺不太適合自己。同時提醒以後買書要買自己感興趣的，要不就成了擺設。“書非借不能讀也”
0	沒有操作系統,自己裝花了不少時間,而且驅動很麻煩,還有光驅響當當,厲害
1	起初見到這本書是在學校的圖書館，沒來的及借上。回來在當當上查，竟然有，而且還是四五折。書的印刷質量絕對不容置疑。最讓人陶醉的不僅僅是介紹的100幅世界名畫，還有細膩動人的描寫，編者的文字絕對可以與這些經典的畫相媲美。插圖後傳神的介紹使那些離我們已久遠理解起來已生疏的畫面的每個微小細節都顯得那麽熟悉和意味深長了。它應當是你要讀的100本書中的一本，它有資本會受到每個熱愛藝術人的肯定。
0	房間和走廊里味道很重，樓外下面馬路上的聲音很吵，早上隔壁的電視機的聲音聽的很清楚，可以當鬧鐘使用，但時間是隔壁定的，沒有給“鬧鐘”定時，結帳的時候发票沒有給我蓋章，總的感覺是讓人失望。今後不會再住了。
0	喜歡AMD的芯片，性價比不錯。這款散熱不錯喜歡AMD的芯片，性價比不錯
0	我11月21日訂的書，連同這本一共定了9本書，到今天為止11天了還沒收到貨！中途打電話到客服去問，令人惡心得客服卷著舌頭以為很好聽的“京腔”：“那我也沒辦法”，都沒說跟我查一下，這服務，你早晚要亡！當當：你的客戶會越來越少！你等著瞧吧！你接著忽悠吧你！
0	沒想像中的好，行文太隨便，只是小品和書信的隨意結合體而已。談不上系統的知識介紹。
0	隨便翻了翻就放下了。坦白說。。圖畫不可愛。。。內容沒有仔細看。。不吸引我。。。
0	沒有傳說中的XP恢覆光盤，好像也不支持802.11n和WIFI，請版主確認一下。
0	用了半個月了，感覺就一個字：爽！做工好，價格低，配送快，沒話說了，一個字：好！
1	配置比價均衡，玩一般的遊戲應該也撐的住了。硬盤250G的比較大了，可以多放好多東西。網絡攝像頭130萬像素攝像頭，讀卡器，無線網卡該有的基本上都有了。 獨立顯卡ATI Mobility Radeon HD 3470 顯存容量 獨立256MB 算是同價位中比較高的芯片了。 華碩還是挺專業的！
1	很早以來就喜歡他的詩，但那個名字叫曼德爾施塔姆，現在這個聽著不太習慣，這個版本印刷應該是沒話說的，很好。只是現在條件好了，反而沒有時間讀詩了，這不能不是個悲哀。相信汪先生，夫人藍藍女士詩寫的那麽好，自然兩人的水平應該是沒得說的，等到冬天下雪時躺在床上再讀……
1	內存用的不錯，居然是1G ddr3的，樣子有點仿sony的，攝像頭和麥克風都有，配置比較齊全
1	在同等價錢同類產品中，整體配置挺不錯的。 裝VISTA很順利 帶讀卡器很方便
0	京東 1：京東整體服務一般，不像11年的企業（2009-4-24訂單，发票到現在還沒給我，失望）。 2：首問負責制沒有，客服毫無意義，不要認為客戶沒事找事，問你們的問題沒回答給我，搞的像國企一樣
0	唯獨感覺商家預裝的linux系統實在用不慣，以前從未接觸過。建議商家以後預裝別的系統
0	我買了15冊的小熊****,昨天收到書的.以前來的書偶爾也有個別圖書有些陳舊的感覺,總的還是可以的.但是,這次太過分了____15本書,沒有一本是幹凈的,其中4本是受潮後粘在一起的(書不是在路上受損的,外面的包裝很好).我想問問,你們自己會把這樣的書送給孩子做禮物麽?我會把4本寶貴的破書寄給你們.僅僅供你們做教材,看看,以後,這樣的書也可以发哦.
1	如果你跟我一樣是一個超級懶惰的人又想食補，那在食補中最能接受的應該就是果汁了，削皮、丟入打汁機、喝掉，三步驟就完成了食補，不用油煙滿天，也不用小火慢燉好幾個小時，相關維他命及可補充，因為做食物書不是看完就能就其療效作評論的，所以僅就其中幾個嘗試過的口感來說，算是不錯的，以後失業也許就能擺個小攤賣賣養生果汁。
0	書的質量不好，翻一下就壞了，而且書的內容也不好，沒有什麽用，也不覺得好笑！根本就比不上“我是英語單詞書”！！建議大家不要買！！
0	上網收費巨高,房間衛生差,找不到服務員,床都壞了沒人管. 實在太爛了,誰去住就是SB 免費注冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯系我們 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
1	性價比好,沒的說了.更看中的是hp的牌子也能有這樣高的性價比,難得的.
1	房間設施\裝修都不錯,環境優雅,接待\結帳服務不錯,夠星.
1	1：產品的大小很好，比x61還要小，但看起來還是沒x61大氣，X61上次外去摔了一下以後，我就想到了買一個上網本，要是你作為一個主本用還是建議買好一點的。 2：不過現在你可買3G上王本，同樣的價格
0	前天買的書，今天就降了，是不是有點太不合理了，能不能給個說法，要不然我就推掉重買！
0	酒店比較舊，靠近機場，能聽到很大的噪音。 空調也不開，關上窗屋內的氣味讓人頭暈，開窗基本被吵的睡不著 而且早餐非常差，簡直就是沒東西吃。
0	就是沒有系統盤，裝XP用了一下午，換了幾張盤才裝起，推薦不用Gaost 但是主板芯片是GM45的，用了幾款軟件測試都是GM45的，和網上說的PM45不一樣，不知道是怎麽回事
1	酒店設施有點陳舊，但地處市中心地帶，交通方便，服務也很好，攜程的預定價格很公道，可以作為一個出差的選擇
0	系統實在太難裝了，我是先用diskgen、winpe分區，然後用逐步安裝的XP盤安裝，然後把鏡像拷到硬盤上，再進winpe用ghost32安裝，折騰一下午終於搞定……開始有個39M的系藏分區折磨死我了
1	可是說是CSS設計中的鼻祖書籍了，書中詳細介紹了CSS在設計過程中需要解決的許多問題，如字體，圖畫，以及配色。和國內的一般CSS以語法或者案例為主線的講解方式不同，該書中采用了面向設計問題領域的方式，每一章節通過一個典型例子作為該章的主線，這些例子都具有代表性，是一類設計問題的集合解決方案，本書適合在靜下心的時候仔細閱讀，特別是通過書中例子實踐，才能发現自己對於CSS的設計靈感。
0	看了她的《論語》，在看《莊子》的，覺得前者好。這一本給人的感覺是準備很倉促。
1	時間就是速度呀，一年前的價格跟現在比差得太遠了。這一款我覺得估計兩年不用換了，值了吧很好看稱讚一下
1	外觀不錯，適合女孩子。昨天下午下的訂單，今天上午就通知提貨了。
1	可以說這是我看過的最好的一本有關孩子教育的書，關鍵是教會父母們改變了一些心態和觀念，比如說“不管是是最好的管”，“拒絕懲罰作業”等。作者不愧是一位教育心理專家，可以從孩子心理的角度來思考和處理問題，讓我信服。一口氣讀完，還想一讀再讀。推薦給國家教育部領導們讀一讀，也許對中國高考（現如今的科舉制度）改革能有一些啟发。
1	房間稍小，但清潔，非常實惠。不足之處是：雙人房的洗澡用品只有一套. 賓館反饋 2008年8月5日 ： 尊敬的賓客：您好！感謝您選擇入住金陵溧陽賓館！對於酒店雙人房內的洗漱用品只有一套的問題，我們已經召集酒店相關部門對此問題進行了研究和整改。努力將我們的管理與服務工作做到位，進一步關注賓客，關注細節！再次向您表示我們最衷心的感謝！期待您能再次來溧陽並入住金陵溧陽賓館！讓我們有給您提供更加優質服務的機會！順祝您工作順利！身體健康！金陵溧陽賓館客務關系主任
1	性能配置都算是同價位里的佼佼者了，而且商務機的散熱一直做得不錯，值得讚揚
0	酒店位置不是很理想，去金元購物中心還是蠻近的，大約10分鐘車程，我入住的是448的房間，正趕上衛生部開會，人很多，另外，2個房間之間有一扇門，隔音效果特別不好，半夜時被隔壁的親熱聲吵醒，暈
1	很好看的一本書。貌似言情小說，卻又夾雜了很多的藝術與史實在其中。第一次真正感受到宋代皇族的生活，隱約覺得這樣的描寫才是更貼切的。他們的服飾、言談、居所以及情感，與曾經的意識大相徑庭。但是這樣的一切是那樣的神秘和吸引人。他們的情感與常人無異，但是他們的處理方式和選擇結果卻與常人太不同。無奈卻又不得不為。其實，不光是皇家，即便是普通的人，又有多少無奈呢？
0	只有安裝了DOS系統,隨機也沒帶系統安裝盤.裝XP時,顯卡驅動沒有,得問售後服務要,比較麻煩; 散熱不好,機器剛運行幾分鐘,左側就會起熱,十幾分鐘後再用手摸就感覺有點燙手,需要再購散熱器幫助其散熱.
0	前台包括服務餐廳的前台都很不客氣，好像我們欠他們錢一樣，愛住不住的意思，沒有一點受到尊敬的感覺
1	拿到的是完美屏，速度也很快，因為原來筆記本就是Ibm所以用著也挺順手。準備過幾天改成xp。顯卡是集成的，不過因為我不玩遊戲，所以無所謂了。之前看了很多地方，價格都比京東上貴一些，所以這個價格我覺得還好
0	一.房間外面是中央空調外機的聲音.無法入睡 二.酒店服務員好象都是別人欠她錢的表情,不過 對那些小日本卻非常熱情. 三.酒店送的早餐品種小也就吧了,但是衛生非常不幹凈 那些碗筷根本和沒有洗一樣. 四.這樣的酒店以後免費也不住了.
0	縱觀整部書（上下兩冊） 從文字，到結構，人物，情節 沒有一個地方是可取的雖然有過從業經驗 但並不是有過類似的經歷就可以寫書的文字的東西 需要表達 需要雕琢很失望的一本書
0	買回來後當天試了試，因為出差一直沒用，昨天才打開，過了換貨期。電池不能充電，希望出廠時嚴把質量關，給顧客減少不必要的麻煩。
0	一點小遺憾，筆記本bios設置里面硬盤出場設置不能直接安裝xp，需要改一下，我想許多入門玩家會著急一下下。。。
0	沒有藍牙，要有的話就更完美了，裝系統稍微麻煩了點，畢竟這個自帶系統自己不會用
0	粗略翻了一遍，同事也借去看了一下，我們的感覺是這本書寫得比較亂，很難看下去。而且里面描述得比較粗，不太實用，也沒什麽意思。
0	裝系統比較麻煩，建議找專業人員安裝。 桌面圖標太大，不太美觀。
1	還可以，樓下餐廳的東西一點也不貴，可以掛房費，
0	我朋友住了2個小時就給我電話讓我幫忙退房。她說酒店設備非常陳舊，服務也不好。具體我沒有細問。不過可以肯定住了會後悔。
1	在南山區辦事的話住這里還算方便，門口往哪個方向的車都有，就是稍微有點吵啊
1	酒店的服務不錯，房間很幹凈。提出要上網後，就給換了個能上網的房間，上網費也沒有收。 交通方便，門口就是大連火車站。原本以為會很吵，可以住在17樓，根本就聽不到聲音。 費用方面200多元，感到很值。
1	做工不錯。音響音質還很不錯！散熱還成！京東送自取貨挺快第一天早上定單，第二天中午就可以自取貨了。
1	我們住的是三樓的房間，房間不大（大約20平米），是新裝修的，還不錯。最大的特色是房間的鏡子特多而且浴室是全部用玻璃間隔的，可以從房間看到浴室里面的所有東西。酒店離地鐵不近，但附近巴士很方便，從酒店門口過隧道坐1A/9/5C到尖沙咀和旺角只要HKD5-6.2，坐107到海洋公園11塊多，回程的話，在酒店樓下就是巴士站。購物的話，在九龍寨城公園旁邊就是九龍城廣場，里面除了有吉之島十元店和百佳外，還有很多私人的小鋪。餐廳包括KFC、麥當勞、和其他一些香港比較出名的外資餐廳。總體來講，該酒店在香港的性價比算挺高的，值的去住。
1	性價比高，外觀大方，穩重，該有的功能都有了，最爽的是音量可以用手觸摸滑動調節。
1	388元的B標準間房間很好的！設備不錯！但是淋浴房缺少一個放東西的支架，不是很方便。服務很好的！出門也方便，停車安全。液晶電視！裝修比較新！但是房間比較小！據說開業時間早，無法改變。面臨很大的黃山湖公園，環境保護的很好的！
1	輕便，筆記本其實就是要輕便。 這個筆記本去掉了指紋這些不實用的功能性價比高。 內存很容易加進去，比我以前的T43好，加內存要拆鍵盤。 包也不錯！
0	剛剛拿到機器，開了好幾次機，就是啟動不了，進不了系統，不知道是什麽原因
1	這冊書與YY那冊書應該說是已經出版的黑背系列里面的精品。故事可能有杜撰的成份，不過很生動的把一個調皮搗蛋的小男孩的形象刻畫出來了。真是男孩不壞女孩不愛。惡搞戲份很重，人物以動物作形象，很配合故事情節的发展。畫工比較精致，看得出來是用心畫的。很不錯!值得推薦!如果他的每一本書的品質都以這兩冊書作為標準就好了。
1	很好，還會再次入住。晚上有鋼琴演奏。。。
0	裝XP找驅動很麻煩！而且2條1G內存在升級上也很麻煩！最要命的是居然我拿完貨的第二天就送包了！心里強烈不平衡！
0	我一般都不願意寫點評的，但這真的是我入住過的五星級酒店中，也是萬麗品牌酒店中最糟糕的。房間當然牽強人意，同行的同事問我這個酒店是不是非常老了，衛浴設備也都是非常陳舊的。天津的配備跟我在蘇州住過的萬麗酒店簡直是無法相提並論的。另外，我訂的還是行政房，結果辦手續的速度可以讓我吃一頓早飯了，真的是非常痛苦，我們一行四人，最起碼一個人辦手續花了15分鐘時間。還有早餐簡直讓我懷疑這是五星級酒店的早餐，也沒有鮮榨橙汁，水果也很糟糕，時蔬更加難吃只有一個冬瓜，我一共就喝了一杯豆漿和一碗粥。
1	酒店真的不錯，就是早餐都是韓式的有點怪。
1	小巧，輕便。。。感謝京東這2次发貨時間很快，當天就发了。。難得啊，以前都要弄個好長時間~
1	一年多沒來過了，再來住，感覺不錯，舊瓶裝了新酒，標準房里面的設施基本上都換新了，到處都見到笑臉，看來這里才真正是買方市場，我喜歡員工“巴結”客人的感覺，給他個滿分。
0	1，服務沒有任何親切感，生硬、機械。我們一大家人五口，其中一位大人和一位孩子沒有帶身份證，為此我們吵了40分鐘才入住。打電話到派出所，派出所說沒有證件就不能住。我們爭辯說開了3個多小時車到地方，不讓住有點說不過去，警察說這是規定。我們說希望你們警察幫忙，和北京核實一下身份，被生硬拒絕。最後酒店的一個服務生看見我們兩個70歲以上的老人累得不行了，才辦理入住，已是晚上11點半了。 試問:拿著3個身份證開不了房，這承德還能去嗎？ 2，房間不知為何評為攜成4星。被子有煙味。設施陳舊。隔音不好。早餐水平比如家的十元的還差。服務員根本不夠用，我自己收拾了一桌子，然後坐下吃飯。退房在沒有人排隊的情況下，用了20分鐘，這樣的酒店我可使用了610元/房。 3，在攜成提供的承德酒店列表中，這家酒店可能是最貴的，我本以為找一個好一點的酒店讓父母住得高興一點，看來是適得其反。希望攜成在簽酒店時還要多做考察，為攜程的會員多作考慮。
0	真不可思意，一周後再次入住該酒店還是給我上次入住的1017房（單人間），因房間靠近酒店內部的風道控制系統，噪聲實在太大，第二天在強烈要求更換房間，酒店答應了我的要求，當晚才得以安睡。
1	太喜歡了，外觀漂亮，紅棕相配的每一處細節都很完美！性能完全能滿足我的遊戲需求。
0	鏡面很差，一不小心有劃傷。也不知道聯想天天看著，為什麽不改。 另外，開機光驅響聲大，好像這個系列都有類似問題，湊合了。 保修期只有1年，有點擔心。
1	性價比較高。服務態度也還行。房間小點。比較難能可貴的是，在火車站附近的賓館晚上居然都沒有騷擾電話！值得表揚！早餐相對簡單，一般話。
1	住了一晚，感覺還不錯。服務員的態度很熱情，房間雖然不大，但是很整潔衛生。最好的一點是位置不錯，步行不到5分鐘就是機場大巴的上清寺車站，到重慶火車站步行也只需要10分鐘左右。特別推薦酒店附近一家齊齊火鍋，非常價廉物美。
0	拿到手充電時，電池熱的厲害，風扇也轉個不停，不知道是不是電池的問題？
0	酒店很差，雖然掛牌4星，但只有準3星的感覺，房間是很大，但設施一般，燈光太暗。海景房是是遠遠望去才可以看到。房間里有黴的味道，雖然不強烈。雖然是1月，房間里有蚊子，咬了不少包。 440的價格還要加政府稅13元多，不包括早餐和寬帶，寬帶10元一小時，50元一天，早餐是廣東式早茶單點，有些浪費時間，算來也要530－550左右，這個價格在上海、北京、廣州都可以住很象樣的四星。 希望Ctrip找好一點的酒店，當地的假日的價格又有點高，雖然沒住過但我信任假日的品牌。其他是否可以去找一些比較好的四星？
0	這兩天才收到的，還沒怎麽仔細看，覺得還行，就是作者的一些美容方子有些東西我找不到，呵呵！繼續看！
0	鋼琴漆雖好看，但太容易留手印和摩花了。風扇總是一直轉，有時溫度並不高也轉。惠普還是一貫的不帶驅動盤，裝個驅動真麻煩。的虧是以前買過折騰過，要不然又得花上兩天時間研究了。
0	溫度較高，系統較難安裝。剛買一天就贈殺毒軟件，過兩天又降100。
0	客觀的評價，酒店的位置不錯，但是周圍的環境不好，門的位置較偏，感覺酒店不旺，但是生意較好，都是旅行團。門口打車不方便，有一個大坡，去的時候，趕上下雨，要冒雨跑下大坡，步行2分鐘，才看到出租車！ 預訂的是一件大床房間，很小。房間的采光不好。家具太久了，有黴味。電視很小，也舊。但是會賺錢，有三級片（沒有看）70元。浴室很小，水龍頭花灑管是漏的，叫人維修，很熱情，本來以為會更換一條花灑軟管，沒想到，師傅手巧，剪掉漏的一節，又可以用了，開眼界（鄙人從事過水暖行業制造，對此感到驚奇） 被子看來也是很舊，10月入住，重慶已經冷了，想開暖氣，但是開了沒有，打電話到客房中心查詢，馬上來了一個維修師傅，很客氣的用四川話，檢查後告訴我還沒有供暖，當時室內溫度19攝氏度，哈哈！ 總體感覺和4星酒店差距比較大，比曾經住過的銀河大酒店比，差距很大！ 唯一可以說好一點的是：服務還可以，比較熱情，誠懇，但是不專業！ 補充點評 2007年11月1日 ： 補充一點，大床，不是酒店通常的大床，不是2米床，也不是1.8米床，是標準的1.5米床（和一般家庭的床一樣），這樣的床，實在不是大床！
0	寫法的確新穎，可惜缺乏文學造詣：語言市井化、表達娛樂化，終究難成傳世之作。當下中國庸俗文學(不是通俗文學!)屢屢盛行,中華文化堪憂!無怪乎泱泱中華數千年,提及經典之作,無出四大名著之右!可惜錢了。
0	2008-01-10訂單中包含〈31歲小美女的養顏經〉，卻沒有送來。 是沒有貨？ 還是什麽？快遞及收貨單上都沒有聲明！請給予解釋。謝謝！
0	裝系統太麻煩了。。我裝成xp..換了n個版本都不成功。。最後還是換成vista..據說要要刷bios..還是算了。。
1	外觀很炫，同事們看了都很羨慕！性能還不錯的，單從配置來看算是差不多的配置了，大型網遊沒試驗過，因為最近幾天WOW關服，找不到別的可以試驗而且信任的遊戲了......我覺得不會讓我失望吧，一直蠻信任索尼的品質的~
0	系統要自己裝，沒有時間自己弄，在外面花了30塊錢裝了一個xp,畢竟不太熟悉vista的使用。
0	15.4的屏幕1280*800的分辨率低了；XP驅動不全，希望華碩能出XP的驅動，顯卡的優勢不明顯，沒有想象中的強勁，屏幕发白，不加電池的情況下電源指示燈一直閃爍，電源適配器太熱了
1	幫同學買的書，那天坐車回大學，一路上百無聊賴，於是就翻開了這本書。彩色的圖，有些慵懶的文字，文中有著對愛情的感悟，最重要的，將我們這些“門外漢”帶入了咖啡的世界~~~~你也許不一定知道，原來咖啡凈是氣味也有18種之多，味道有苦、酸還有甜3種。各種名目的咖啡各有自己的特色，各有自己的口感……書里面還有教你制作各種咖啡的方法，如果有興趣的話，不妨去動手試一試！
0	前台服務態度十分惡劣,總體印象很不好.影響到出行心情.
1	感覺還不錯，雖然不算新也不算豪華。 地下一層的桑那按摩（當然應該是獨立經營的）騙錢，故意不說要加房間錢。
0	開箱即发現USB口一個是壞的，觸摸板左鍵也是壞的，惠普的質量控制體系可以用垃圾來形容。
0	前面幾位評價誤導了我。下次不會去住了。主要問題是： 1、整個走廊里味道很不好，是那種很潮、舊的味道。電梯間有濃重的餐廳飄來的油煙味。 2、房間太小，我定的高級大床房，可是除了一張床，已經沒有多少地方了。 3、1~5層是商場和超市，環境很嘈雜。 好處是： 被褥是白色的，看著還很幹凈。 可以延住到2點，只需要加110塊快錢。比較人性化。可以吃個午飯再休息一下。 服務態度比較好。 總體評價： 是一個很老舊的酒店，設施也就1星，服務2星。
1	外觀繼承了IBM的風格 配置也不低 4000下的最好選擇了 屏幕夠大 看電影也足夠 京東比國美還便宜了100多 價格優勢很大
0	1月6日的訂單日，1月27日還沒到當地郵局，當當客服（一男的）還不給查，當當的服務太差！失望呀，看來我得另尋高枝了！
1	性價比高呀，速度快，杜比音效、藍牙、無線網卡、高清晰的攝像頭、內置麥克都不錯。機子不重。樣式很靚。
1	機器第一眼看上去很大方，觸控的面板也很新穎，讓我覺得很超值，在屏幕方面感覺有點不太適應，在這個價格段上，應該屬於比較超值的，當然如果有更多的消費者熟悉有一定價格優勢 。。。。
1	剛到手還沒用，就進不了系統，硬盤有嘎吱響，硬盤肯定震壞了或者怎麽的，然後就又要发回去退貨，然後再去別的地方拿了一台，哎，郁悶
0	風扇、光驅聲音較大，USB口太少，沒有麥克風，總體有點感覺厚，對於這個價可以接受
0	機器的電池不好，拿來的時候一點虛電都沒有，第一次沖滿電，用了1個半小時左右。還有就是安裝xp需要把硬盤改成ide
0	某些細節還有改進的余地，鋼琴漆面好看，但太容易臟，還是磨砂的好一些，電池是4芯的，續航時間還是短了一點。
1	我很喜歡這本書原因有一下幾點：我和喜歡《富爸爸窮爸爸》這本書，他教我認請真實的世界：而這本書又是中國版的很符合我國的國情，而且也教我怎樣理財，所以我很喜歡。段老師的作品我一向很喜歡，因為我將到他的身邊參加培訓，所以我必須對他的書有所了解。我對理財方面的書想很感興趣，只有理財的人生活才會自由。買了這本書我不後悔
0	看到大家很多好評，也對它產生好奇，不過自己買來看後並沒什麽特別的感覺，看來書沒有好不好看，只有合不合適。
1	房間大小合適，裝修比較舊。周邊環境較好，離白鷺洲很近，步行只要幾分鐘，晚上散步不錯。泳池是室外的，更衣室設施一般。房間的煙味較大。
1	在沒讀這本書這前，很多時候都不大了解老公到底想的是什麽，或者是他為什麽要那麽做，他是怎麽想的。呵呵，讀了這本書後，受益匪錢，開始慢慢地了解老公，理解老公了。這本書，從最基本的人性開始剖析，從各方面詮釋男人與女人之間是那麽不同，又緊緊相連。使女人全方位的了解男人。呵呵，我覺得這本書很適合結婚一年左右的群體，這一階段正是男人與女人最難以相處的時期。
1	想買此書的時候卻趕上沒貨，等了好久終於到貨，速買來讀之，雖然讀之前看了大家的評論，覺得我可能也會被感動的稀里嘩啦，一路讀下來雖然最後結果是我沒流淚，但是卻是傷感的幾乎一夜未眠，那是一種什麽樣的愛情！讓人肝腸寸斷啊！據說此故事发生在我的家鄉，細細讀來发現真得很像呢，聽說好像劇組已經在家鄉選址準備拍攝電視劇了，期待ing !
0	酒店比較舊，不符合四星標準，出行不是很方便。
1	上了大學後，經歷了周遭無數女生戀愛的告吹，感受了無數明明自己沒有安全感卻還要給別人溫暖的真情，開始明白無論女生多可怕她們也只是天使與惡魔的統一。我們的生活有太多的麻煩，無論是過去的還是沒過來的，我們需要尋找安慰，找尋出口，追逐快樂，取得幸福。所以有一本聖經總是好的，有一本聖經總會讓我們覺得在成長的道路上並不孤獨。
1	小巧精致，做工很不錯，屏幕看起來也很舒服。藍牙、無線網卡等等都有，外接電池很厚很大，支持的時間很長，這點很不錯，也適合外出攜帶。
1	電池真的厲害，一天7，8個小時使用沒什麽問題。體積也比較合適。硬盤用的是希捷5代的160G裝XP系統還算快，有藍牙挺方便，而且還支持802.11N WIFI速度真的不錯。
0	味道太重了，晚上睡不著，希望邯鄲賓館有點公德心，裝修剛好就開始營業，想毒死人啊！
0	看這本書的介紹本來是挺好的，於是就給孩子買了一套，本來希望孩子看過之後能夠變得想像力及勇敢程度能夠再增加些，可是給孩子講了《我能打敗怪獸》之後，孩子從勇敢變得膽小了，晚上也不敢自己在屋里了，必須得有爸爸或者媽媽陪著才敢在屋里，我把書從臥室拿到別的屋，騙他說扔了之後才不那麽膽小了。
0	於丹視而不見《論語》里的許多糟粕，把它吹捧成了指導人生的寶典但不能不承認好的一面說的也有些道理
0	鍵盤的裝嵌有問題，按起來有的比較松有的比較緊，這是最不滿意的地方。另外，A面除了能收集指紋之外，也很容易收集劃痕。機器還是厚了點，重了點，看在電池的份上也就算了。Linux裝回xp有點費勁。
1	性價比不錯，鍵盤比較舒服。屏幕的現實效果很好，小巧輕便。自帶的視頻軟件比較好用。
0	價格要是能再低點就更好了！京東應該多搞特價活動!快遞的服務態度不是很好
0	按HP客服提供的驅動下載地址去下載安裝，最後還有一大堆的未知設備！搞了兩天都搞不定，最後只能找朋友幫忙.
1	房間狀況相當不錯，和我在南京入住的5星酒店基本一致，服務態度和酒店環境都比較令人滿意，唯一的問題就是退房時檢查房間用了近40分鐘，不知道他們查些什麽花了那麽久
0	訂了三本書，卻只給我送來兩本！！！缺了這一本！！真的不明白！！明明定單上是成功下單的，但卻送少了一本！！無奈！！！需要改善系統！！謝謝！！
1	買之前看到其中一本書名叫《我想去看海》,這句話我家寶貝在2歲半的時候也跟我們說過，去年國慶的時候專門開車去看海，圓了他的夢想。所以看到書名就有種沖動，想看看卡梅拉是如何實現它小小的夢想的呢？給寶貝講這套書的時候，他很投入，被卡梅拉和她的孩子們富於冒險的精神、勇敢、堅強、樂觀的性格深深地吸引了。結果，之後的幾天，每天晚上，他總要翻出這套書讓我一遍一遍的講，盡管我已經講到口幹舌燥.....
0	機器標配1G內存，但是卻帶了VISTA系統，在沒有裝入贈品的1G內存時，系統明顯感覺非常緩慢，運行較為吃力，應該標配2G內存。
0	只要讀一讀南懷瑾老先生的《論語別裁》，就发現於丹的心得是多麽的膚淺，感覺南懷瑾與於丹在一起，就象大學教授與小學生在一起一樣。
1	電池強悍，但也不像傳說中的9個小時，實際估計6.5小時左右；外觀精致
0	因為近昆百所以住了這家五星，感覺最多是個三星。設備老化，環境也不好在鬧市也沒什麽空間給住客如花園什麽的。服務員態度也不熱情，前台給人感覺業務不熟練，不太會禮貌用語。半夜還被蚊子叮醒了。總之住的不爽。還不如四星的錦江。
0	東西上午拿到了,和之前買的另一款sl400的樣子一樣,就是比它慢一點,不知道質量好不好,現在還沒有发現問題東西還行,現在使用了半天還沒有发現問題,就是慢一點
0	附帶的光盤只有vista驅動，裝xp要去官網下，第一次分區居然硬盤出錯，只能xp安裝，不能用ghost，觸控板區域溫度較高，不知道是不是硬盤发熱還是獨立顯卡发熱。
0	自帶vista系統，不太喜歡。沒有XP的驅動，不能裝XP。還有就是送的電腦包太小了。
0	D面散熱不知道怎麽搞的 暈 不過還好CPU 硬盤什麽的溫度還可以 除了主散熱，其他的散熱片不是銅的 屏幕下方契合不嚴
1	三毛的人生除了荷西的死，沒有什麽值得悲哀的，她是快樂的，但是快樂的人常常有不快樂的事情，那就是她自己心理的原因了。三毛很有才華，真的是不平凡的女子，她的足跡是很多人望塵莫及的，有多少人能像她那樣走那麽多地方，流浪嗎，不是很多人都有她的資本去流浪的，流浪需要勇氣葉需要其他很多東西。羨慕她的生活，真的很羨慕，夢想著有一點能去她去過得地方，去找她的足跡葉屬於自己的足跡我相信三毛是快樂的
1	本機配有VISTA系統,不知道為什麽京東的客服說本機只有DOS,難道是在給我們驚喜?而且驅動也是有的.總的說本機非常不錯,最重要的是非常超值.到底怎麽個超值法,先賣個關子,只有購買了才知道.
1	房間很好，早餐100多其實沒什麽吃的，早餐很差。
0	剛剛收到書5分鐘,就跑來反饋了,真好玩,書寬寬大大的,封面那些個傻忽忽的貓,挺逗的,沒顧上翻看呢,嘿嘿,看完和大家分享去!!!拉拉
0	以前剛有了孩子看過一本卡爾威特的教育，感覺要比這本書好多了，我翻了個大概，就扔到一邊去了。
0	发熱是普遍的，不過從07年我就開始使用的6515b的情況看，這個熱是沒有帶來任何問題的，你不要常用手去摸當它不存在好了，除非你要煮雞蛋，哈哈
1	外觀比起同學們的銀灰色ASUS的要好看的多，FREE DOS ，其實對於現在大多數隨機VISTA，自己裝系統更好一些，避免了一些不必要的麻煩
1	外觀、內飾都不錯。性價比比較高。散熱還好。 京東送貨的速度和服務都是一流的。
1	剛開始讀《彼得林奇的成功投資》，被彼得的生活方式劇烈震撼。帶著“這是一家上市公司嗎？”的眼光觀察世界，在日常接觸的各種各樣物品中分析公司的基本面，看到生意興隆的商品時多一步是否能投資企業的思考，這真是一種奇妙的生活！不由得又想到清琦在《富爸爸》里提出的不斷发掘工作之外的賺錢機會的想法。帶著投資的眼光看世界，這該是多麽奇妙~~
0	突然发現大家都手捧一本《明朝那些事》才察覺原來都出到4了，趕緊從當當上買了一本飽讀。感覺一般，看到一半就進行不下去了。
1	主要是為了串口，朋友裝軟件狗用的，只找到這個，到手感覺比想象的好多了。 Dell的Bios設置很多，特別是 SATA可以設置為 ATA 模式，裝XP方便多了，網站上XP驅動也齊全，隨機還帶驅動光盤。 比我以前為同事裝的另一大牌本本好多了，bios基本等於廢物，無隨機驅動，網站上只有Vista驅動，跟客服聯系多時才搞到驅動，還特別自己集成了一張帶SATA驅動的XP安裝盤才裝上，費了很多精力。
0	我購買了31歲小美女的養顏經這本書,閱讀時发現書的後半部分大概有幾十頁有用筆勾畫的痕跡,讓人看著很不舒服,怎麽解決呢?
1	這本已經《大貓兒的TT奮鬥史》我看完後也都推薦給了女朋友再看，消遣的來看這些書收獲可能更多一些，如今的女性似乎更辛苦了，我們都和譚斌一樣坐在不同的格子間里，經歷著類似或者雷同的事情，是要平靜的生活，賺份賴以生活的口糧，還是要在職場中尋得一席之地，找那種成就感，滿足感可能是女人在職場中的選擇題吧。能知道自己想要什麽，估計也就應該知道要怎麽要去做，去走，去生活吧！
1	雖不得見，卻因信他就有說不出來、滿有榮光的大歡喜。就在上周末一個講座，某位著名的兒童文學家很惋惜地說，現在不管是大人還是小孩都已經不相信童話了。其實何止童話，現在的我們已經不相信很多事了。讀著這本書，也可能有人覺得不可信。但是，只好我們不信的唯一的辦法就是試著去相信。
1	價格還算可以，配置也不錯，外形很喜歡，待機時間有2個小時！我只喜歡的是它屏幕是LED的，
0	重裝了系統之後，開機的人臉識別沒有了，只能在msn里看到攝影的頭像了，其他的就看不到了，找不到攝像機的位置，要安裝其他軟件嗎？
0	C盤太大，不過可以從網上下載軟件AcronisDiskDirector10.rar來調整分區 標稱320G，不過我只見到298G（C 288＋D 10），其他的沒見到
1	很多年前，東芝就已經進入中國了，這款筆記本，從重量，做工，屏幕，音色看，都是很不錯的
1	我兒子一歲八個月。孩子一直以來都愛聽我給他講兒童歌謠。可平時都是我說他聽，最多是配合拍拍手的動作。而這本書，是每個歌謠都有手指動作配合。我給他講第一個歌謠時，邊講邊和他一起做手指比劃，哈哈，他笑的好開心啊！！不過有些歌謠的手指動作並沒有引起我兒子的開懷大笑。總的來說，只要有部分能讓孩子這麽開心，我覺得就足夠了，哪能所有的部分都能讓孩子共鳴呢？！
1	酒店交通方便，環境也不錯，正好是我們辦事地點的旁邊，感覺性價比還可以，以後還會考慮入住該酒店。
1	這本書本來是給女兒看的,後來全家都有興趣看,搶著看.很有意思呀.
1	看後甚至有再生一個完全照著書中那樣養的沖動！真的非常值得推薦，本以為自己的孩子都13歲了，不適合看了，其實每個階段都可以找到自己需要改進和補救的地方。通過作者自己在教育上的細致觀察，讓我們可以看到自己的今天的一些不正確的表述或做法在今後給孩子帶來了什麽樣的結果，非常有道理，讓自己少走了許多彎路。我非常喜歡這本書，又買了幾本送給朋友。
1	房間比較寬敞，大堂和5星級的差距較大。電梯的速度快，尤其到高層。
1	房間雖小，但設施齊全。服務很好，一直住這個酒店。
0	鍵盤不靈，最重要的是裝了聲卡驅動之後，電腦還是找不到聲卡！屏幕发白
1	1. 配置比較均衡，分量比較足 2. 基本滿足家庭上網需要 3. 京東自提點距離我家特別近，只有200m 呵呵
1	以前沒聽說過，著名的西班牙詩人，一個朋友推薦的。譯者的水平毋庸置疑，老翻譯家了，比較到位，文字緊湊。洛爾卡的詩很西班牙音樂有很大關系，看過他的生平就知道了，詩歌中有很多音樂的元素和意象。總之，如果喜愛詩歌，值得一讀，且這個版本折扣之後並不貴，書挺厚，詩句本身很短，大片留白，有點奢侈，哈哈~~印刷中規中矩，不花哨~~
0	國慶頭一天去住，門市價和攜程的價一樣，豪華房672元還不包早餐。房間設施挺舊得了，感覺很一般。
1	小怪獸為了滿足自己的口腹之欲，吃掉了所有的黑暗，這讓所有的動物所有的人都變得混亂，而小怪物並沒有因此得到滿足，卻變得更孤寂。直到他付出了愛，雖然又變小，但是，包括他在內的所有人和動物都變得滿足安詳。幾米的畫很美，故事的內容更蘊含深意。兒子三歲，剛剛接觸已經很喜歡這本書，而且對黑暗的恐懼減弱了，相信這本書，到他成人了來看，還能給他更多的感觸。
1	剛剛讀了個開頭，我便把紫手環戴在了手腕上，並且，也決心引发更多的人加入，為了那句話“改變地球意識”...很多人幻想地球的未來的樣子大都是被人類破壞的非常不成樣子，甚至你去翻閱小學生的作文都是這個樣子...我想，如果我們從我做起，改變自己的意識，當我們的意識里充滿更多的愛、和諧的時候，未來的地球肯定會變成我們理想的家園！
1	東西價格還不錯！ 現在裝了XP，有誰能告訴我哪有下載鍵盤上控制藍牙和其它的控鍵的驅動在哪有下載？下了幾個都不能用。
0	於丹口才超群，書寫得很時尚但很膚淺。雖然我看不懂真正的論語但我不信老先哲的本意如此膚淺！
0	以前在書店看過，是和A4紙差不多大的，結果拿到，只有一半大，根本沒有那種感覺。寶寶都不喜歡。
1	去年10月去九寨溝時住過， 感覺很好！ 今年再和同事去， 覺得服務差了。 賓館反饋 2008年5月27日 ： 希望客人對我們的服務提出寶貴的意見和建議，做的不夠好的地方，我們很樂意接受客人的批評
0	當當雖然很便宜，原價是23.80.我買回是10塊多，但里面很多頁是漏印的，請當當網還是那個中國社會科學出版社檢討。
1	芙蓉麗庭酒店的房價比成都其他的四星都實惠,升級入住的行政樓層，房間很大.該有的都有了，無可挑剔。很有文化特色，離文殊坊挺近。房間里細節都考慮得很好，給人很溫馨的感覺，不錯！ 賓館反饋 2008年6月13日 ： 尊敬的客人：您好！感謝您對我酒店的關注與支持，期待您的再次光臨。祝工作順利！
1	小巧，做工還算精致。固態硬盤很超值，當然，這是在2999購買的時候。
1	裝個XP，結果好像是沒有安裝合適的驅動，所以打魔獸爭霸都卡的要命，打華碩售後服務，原來在官方就沒有針對XP的驅動，大部分都是VISTA下的驅動，因為看見許多朋友裝XP都很成功，所以急切希望用S97V這款筆記本的朋友們把XP下的驅動共享出來，總體來說，不錯
1	三星的賣這個價格算是便宜的，作為台機的補充，在msi和這款之間做的權衡，最終選擇的是這款
1	這本書不能讓你馳騁商海與股市,但是他能讓你了解一個全景的巴菲特。第一次讓這個人物鮮活的展現在讀者面前，這里他不是那個充滿光環的股神和投資大師。而是一個有血有肉的普通人，他就像你的朋友在身邊一樣讀者普通的故事，感受他所經歷的人生路程。很不錯推薦給大家，感覺到時和沃倫在一起成長！在這里他褪去了光環像普通人一樣讓讀者去了解！我要謝謝作者展現給大家一個全景的巴菲特！
0	裝XP系統很不好裝，可以用深度的SP3 6.2版本，我用的9.0版本的OK BIOS里面無法關閉SATA設備，所以裝XP的時候要集成sata驅動的。
0	當地的知名度挺高，出租車司機都知道，大樓頂上高掛民航的招牌； 酒店設施有點成舊，入住一小時後，感覺房間內沒有什麽暖意，用手試了一下取暖器，发現沒有熱氣，於是想與總台聯系，但在房間內找了半天，除了在顯著位置有按摩中心的電話外，實在找不到總台與客房中心的電話，只得下樓去。還好在電梯內碰到客房服務員。回房間後不久，服務員打來電話說管道老化給換間房，於是帶著行李搬家。 房間內的設施也很舊，有浴缸，淋浴的水很大，蠻舒服的，毛巾很舊還有破洞。 早餐有各式各樣的菜，感覺冷冰冰的，吃得很少。 因為是下午3點的飛機，跟總台商量可不可以晚一個小時退房，總台小姑娘把頭一別說不成！ 雖然換了房總覺得房間內不夠熱，得穿很厚的毛衣才行，於是第二天睡覺時又加了一條被子，到半夜就凍醒了，覺得奇怪，去試了一下暖氣片，冰涼的。只能披上外衣，半夜3點下到總台，總台小姑娘馬上叫來一個小夥子，一看是穿警服的。小姑娘對小夥子說看又來一個叫冷的。然後對我說，，你住的房間窗戶大本來就夠冷的，給你換間房，還有一樣冷的房。問能否換一間窗小一點的，服務員臉一拉說，不行要價錢。 這麽隨便就換房，在訂房時協程不是說房間很緊張，沒有信用卡擔保還不讓訂，後來留意一下其實入住率極低。 沒辦法只能換房，於是半夜三更收拾起所有的行李，先到總台換房卡，然後再去新的房間，服務員始終帶著奇怪的面容看著，沒有任何欠意的表示，也許值夜班也無聊，總算有點樂子。 到了新房間，還是冰涼的，才发現走廊上有客房中心的電話，打過去，服務員說半夜里酒店把暖氣給停了，說除了有備有被子外還有備用毯子可以都蓋上。天哪！ 次日起床後就覺得腸胃凍壞了，咕咕叫，還拉肚子。 等到中午退房，總台最顯著位置放著按摩中心的廣告牌，墻上掛著“四星級酒店”“青年文明號”“吉林省優秀服務單位”等招牌，不由得長嘆一聲。 這肯定是一家民航系統的國營酒店，所以服務意識基本上還停留在“在舉目無親的他鄉賞你一個鋪你就該感激涕零”的文革時代。對於國營酒店，國家旅遊局向來有1～2顆星的水份。
1	該有的東西都有了，這個價位有這麽好的配置，就快要趕上很多三線品牌的性價比了。華碩的東西質量還是有保證的。很適合學生。
1	小海貍的書兒子看到後就很喜歡。那天中午我放在沙发邊的桌上，想著兒子放學時就會发現“禮物”。果然，他看到了，而且一口氣就看了好幾本（他在電話里興奮的告訴我，而且對我說謝謝）。在接下去的幾天里，他自己看，有時也要求爸爸或我給他講。我們有時也請他講給我們聽。很快樂的時光。甚至於周末去小哥哥家玩，他也要求帶這套書去。。。。。
0	房間在這個價位來說可以接受，衛生間很大！ 但是隔音非常差，什麽都聽得到。 最差的是早餐，簡直是恐怖，所有的餐具都是塑料的，白色的塑料餐具因為用的時間長了並且長期沒有洗凈，已經发黑。部分塑料的餐具附著一些不知名的未洗凈物，水淋淋的（甚至還有水在碗里），都不知道有沒有洗過還是在水里泡一下就拿出來，用來吃粥的小菜上空蒼蠅飛舞，包子饅頭冰冷。 臟，臟， 太臟了！我可以要求早餐非常簡單甚至就是白粥加水，但是絕對不能容忍臟。 這個價錢說含早，但是可以當作不含早來看，反正我沒敢吃。 賓館反饋 2008年5月21日 ： 非常感謝您對我酒店提出的寶貴意見，針對此種情況，我司會提出整改方案，我們的宗旨是讓賓客滿意，我們也會為此繼續努力，謝謝您！希望下次入住給您不一樣的感覺！！
1	為了達到那些令人羨慕的擁有， 而在區別彼此的不同，忘了做真正的自己，也許正是因為太多的慣性和常識才讓自己更孤單，這套書很好，可惜一直都無法買全，它的另外幾本至今也買不到：愛你本來的樣子，你所需要的，你很特別……你是特別的，並不需要具有所謂的成就、才能、性格，而是，你本來就是特別的，在這個宇宙 我是獨一不二，沒人能取代，夢在手里，我可以。
0	1、回來裝系統搞了好半天； 2、內存還是有點小氣了，雖然夠用，但無論如何都要升級的； 3、價降得有點快了，現在是3799了，買了沒幾天呀！ 4、重了一點。
0	很多道理我們都知道 很多事情不用那麽繁瑣好像就是在宣傳自己 給自己洗清輿論的嫌疑我覺得並不是真的成功書中的很多內容贅述估計這本書是策劃的 肯定不完全是作者親筆完成的有些內容還是很假這種宣傳真是太過分了沒有買的 建議不要買了很沒意思個人觀點
0	你們買的質量好嗎？真是不可思議，我買了後，第一感覺就是包裝太差了，光盤在紙盒里咣當咣當，很容易摩擦，我試了一下，共10個碟，競有7張碟是讀不出來的，真是便宜沒好貨呀，建議想買的要小心，質量連盜版也不如，應該就是很爛的盜版。
0	來長春之前，查閱了攜程的很多酒店評分，感覺這個還算不錯的，但是入住之後感覺很失望：1、房間門壞了；2、空調不好；3、房間陳舊；4、服務一般。。。。總之性價比很低，早餐還算可以。
1	拿到電腦，自己把內存條裝上，這個本本樣子很漂亮，穩重，鍵盤用著很舒服，攝像頭很清楚，還有鼠標很漂亮
0	前台服務超差，基本的笑容都沒有，看都不看你，連招待所都不如，很明顯四星級的牌子是買回來的。房間裝修也很一般，幸虧價錢還不算很高，但這樣的服務就算高了。住了兩次，沒有任何改觀的跡象，下次不住它了！
1	1.價格低。 2.模具尚可，顯得不是很低檔。 3.配置比較均衡，奔騰雙核，刻錄光驅。
0	右手腕那里有一個口，貌似讀卡器擴展口，沒蓋板，難看。 做工馬馬虎虎，本本抱在身上用的時候會覺得手腕磨的疼，主要是因為邊角太銳。
1	看中它的超長待機買的，暫時沒有測試實際使用時間，鍵盤手感也不錯。
0	外形尺寸偏大，有點像13寸本子的模具，鋼琴漆面外殼容易劃傷。 而且剛買完一周就降了100.
1	海景是其一大賣點，但房間面積偏小，離地鐵站不近，打的到機場360港幣。服務也算不錯，門童和藹可親，當然給小費的話更是讓你有皇帝的感覺。招呼“的士”的“老爺爺”幾年來一直打扮得象“紅頭阿三”，不知是算有創意還是沒創意？但老實說他還是蠻敬業的！走到地鐵估計10-15分鐘（但沒一本正經走過，大概罷了）。走天橋可以到新宏基三樓“海都酒樓”飲茶，味道一級，據說朱熔基總理也去吃過飯（樓下服務台說的）！
1	酒店的接待人員還是很熱情，就是餐廳的餐太難吃，服務很好，知道我們要一早去酒泉，餐廳還在沒開餐前給我們打了包，很感謝！就是明明在那里住了2天，而且第二天還加開了一間房。可是只反映了一天一間，害的攜程的工作人員都打了N次電話核對，真是以小是大！心中對這家酒店的感覺一下就十分不好。不要住臨街的，窗玻璃不隔音。
1	1、服務人員態度和意識很好； 2、早餐品種花樣多，口感好； 3、下次到太原還住此酒店。
0	不是經典的磨沙哦，有點遺憾，我相信采用經典的磨沙，喜歡者會多些
0	一直都介紹客戶到這家酒店公寓，由於地理位置比較方便接送，臨近蘇州樂園，環境也比較好，像家一樣的感覺，總體比較滿意。 直到最近遇到一些問題，讓我有所懷疑是不是我的判斷出了錯。 提出問題的是國外總部的CEO，房間沒辦法上網，第一天晚上因為要在12點前給加拿大发一個文件，晚餐後不得不早早回到房間工作，結果卻上不了網，只好打電話溝通解釋，忙到深夜。第二天回來詢問了上網的密碼和操作，前台翻了半天賬冊，打印出一張A4紙大小的說明，簡單看了一下，发現需要建立連接，設置電腦，步驟及其覆雜，略懂電腦的我都要有點擔心操作不來。結果第三天，老板無精打采的告訴我他還是沒法連接到網絡。並且，告訴我下次不要再訂這里了。我覺得在這樣的情形下，真的很沒有面子。在退房時酒店解釋說有部分的房間可以直接上網，部分的需要手工設置，我真的很無奈，難道就不能事先說明嗎？尤其是老外，電腦是意大利文的，設置起來又要懂電腦，又要懂語言，就不能不自找麻煩，給安排直接可以上網的房間？建議早點建立WIFI連接，徹底解決這個問題。 當然，他不願意住在這里還有其他的原因，他對於入住時要刷卡多押一天房費十分不滿，他說他去過很多國家，唯獨在中國會有酒店（當然不是所有的酒店，有的只押個卡號）這樣去做，因為這樣做是對人格的極大不信任，在发達國家決不會在入住時要求刷卡，或押現金，而且是遠超過房價的金額。雖然我解釋說，這是慣例，不管對中國人還是外國人都一樣，決不是對外國人的歧視，但是心理還是覺得很不舒服，因為我們觀念的落後，或是信用的落後。 由於工作需要，要求延住一天時，酒店再次要求補刷差額，這次只要求加一天的房價，也許是我們的不滿給了酒店人員太大的壓力，他最後說也可以不用刷了，這時我真的发火了，難道規則是隨便定的，隨便執行的？可以刷也可以不刷，這算什麽？？？卡都拿出來了，就這樣收回去，恐怕老板的怒氣也要再次被激起，於是又刷了500。 結賬時，問題又來了。手里有兩張簽單，由於費用超過第一張簽單3元錢，於是被要求再刷一次1500，解釋是不能消費超過授權，其余的3元從另外一張授權中刷。或者可以給現金3元。望著手里的1500元授權，500授權和1500消費，3元消費，老外幾乎絕望了，實在搞不懂這麽簡單的事情居然被弄得這麽覆雜。 他所能做的就是下次不再來找麻煩了。
0	因為是跟著老媽看這些保健書的，家里關於求醫不如求已系列的書也有好幾本，而對這一本書的評價只能說是一般般咧。不過讀書總會发現一些有用的東西吧，書中有少許方法還是實用的。
0	聲音不好聽，但奧特藍星據說是筆記本最好的； 我主要用來處理大量圖表數據，感覺似乎數據處理不快，不知道這和什麽有關； 加上包包、電源，女生拎起來還是挺重的，考慮輕便性，上網本更好。
1	我覺得酒店很好，房間很幹凈，而且包括一些衛浴設施也不錯，想的很周到。是個不錯的酒店，價錢通過攜程也還可以接受，我會推薦朋友入住的。
0	農歷新年和太太預訂了二天溫泉標間 , 最後還是住了一天就走了 , 原因房間感覺比 較不淨潔 , 洗手間設備較簡陋 , 前台管理十分混亂 , Check in 時入住人數很多我 還可以理解 , 所以Check out 時原因前台唯一的刷卡機有問題 , 使我用信用卡下訂 的訂金做不了取消 , 害我苦等了一小時 . 本人很重視服務質素 , 該酒店唯一可取之處是房間服務不錯 , 房間服務員很禮貌 , 只可惜我再也不考慮再入住了....
1	這家酒店的優點：便宜 海景也很漂亮 到海洋公園方便，樓下沒多遠就有空調大巴到公園門口，刷卡只6塊多錢，比金鐘到海洋公園的大巴還便宜幾塊錢。 酒店服務人員很不錯（門童將行李送到房間，忘記給消費，等他很有禮貌地走了之後我們才想起來，香港有給消費的習慣o(∩_∩)o...安頓好下樓找吃的地方，又碰到那位門童，人家還是很禮貌很客氣的很耐心的解釋應該怎樣走，附近有些什麽吃飯的地方。 還有就是我們聽說每天出去，要留10來塊錢做小費給打掃的阿姨。可是等我們回來，那10塊錢還是壓在桌子上也） 缺點：有些陳舊（房間小，咱就不計較了o(∩_∩)o...香港寸土寸金也） 裝潢設施、格調比迪斯尼的酒店也差很大很大幾節，不過房間價位也便宜一半o(∩_∩)o... 出行不是太方便，雖然有大巴什麽的到各個地方，但香港的大巴是不報站的，我們坐在車上暈暈乎乎的，也不知道是到了什麽地方。第二天出行只好打車到地鐵站（不過起步價就能到地鐵站）。在香港呀，只有坐地鐵心里最踏實，知道身在何處。坐大巴過好幾站了，你才能回過味了，哦！剛剛應該是到了~汗~所以下次再去香港也許會選擇住地鐵邊上的酒店。
1	這雖然是一本05年出的書，但其中的有幾篇文章在今天看來，依然還有值得思考的價值。尤其是《全球老齡化與中國的應對》，《造成農民貧困的不合理制度設計》，《生命的呼吸：中國農村醫衛事業的呻吟和曙光》等，這些在幾年前就提出的關於農村問題，環境問題，以及人口老齡化等方面的意見和思考，讓今天的我們可以比照這兩年的发展或停滯或退步，而進行多一層的關注和思考。
1	配置搭配比較合理 沒有明顯的雞肋 散熱和做工都不錯 鍵盤設計是亮點 贈品也都比較實用 這個價位的好性價比本本確實不多
1	去柳州出差不錯的選擇，尤其是商務房，朝北面的房間夜景不錯。 賓館反饋 2008年7月31日 ： 非常感謝您對我酒店長期以來的大力支持和關心，我們朝南面的江景客房也很不錯哦。 此外我酒店按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
0	內置的海力士內存不怎麽樣，主板也不怎麽樣，裝了VISTA不能流暢的運行，沒辦法又重新買了4G內存
1	有許多人，讀書很少，但經商很牛，我覺得是一種對商業的感覺和對財富的欲望．所以讀課本不見得能學到真東西，那些成功的經驗才是最寶貴的，他們各有各的路，不一定很規範，但最後都走向成功，我是很討厭課本的，那些東西冷冰冰，一點活力都沒有，真正好的東西是象這本書一樣的，精彩，讓你興奮，它才是我們創業的指南，尤其是７-ＥＬＥＶＥＮ這樣從小做起的成功企業，對於我有更好的實踐意義．
0	總台冷冰冰，酒店冷清清。性價比不高，價格偏貴，不如住嘉利。
0	還是有點厚。不帶原裝鼠標和原裝包，這兩樣很重要，可以有效方便購買者。否則還要另外購買。
1	外觀很漂亮,特別適合女孩子使用,買粉色送給老婆的,她看了後超喜歡,一部手機的錢一部本本的享受,真值!!!
0	早上7點半到的酒店，本來要等12點才能check in，但前台說可以提前讓我們進房間，本來印象還不錯。但進了房間一看，中央空調沒冷氣，交涉，說中午12點會有，想想也算了。下午玩好回來，5點半這樣，照樣沒冷氣，交涉，又改說機房檢修，晚上7點會有。向攜程投訴。過了會酒店又給回音說晚上電路會跳閘，所以目前中央空調沒開，可能七八點會有。言辭反覆，沒個準信，令人氣憤，還是三星級的酒店。晚上餐廳用餐，點了香鴨湯，結果上的是雞湯，服務員還理直氣壯說你們點的就是雞湯，問拿來單子看，服務員自己將香鴨兩字塗去，寫上山雞。。。。faint 這樣的服務水準竟然還是3星級，是我住過的所有酒店里服務最差的，而且離景區又遠，交通十分不便
0	前幾日山西旅遊到大同，通過電話定了這個酒店。總體感覺非常不爽。 房間剛剛夠上三星標準，偏偏報了一個四星；入住後感覺就是一個洗浴中心，房間不隔音也比較亂。第二天結帳又是內部結算又是房間內的物品損壞，上去一看又說查錯了，真的不知道搞什麽。下回請攜程推薦時注意一下酒店品味。不要砸招牌。
0	不能夠提供按照預定的房間要求，明明是要求兩間大床房，當天到了之後才告知沒有，而且只給了一個標準間，並且最開始連冷氣都是壞的，北京40度的高溫，不知道這里到底是酒店還是桑拿房
1	不錯的酒店，早餐也可以，還有攜程預定的話有禮品贈送，還有人問候，酒店新裝潢的，都不錯，還有馬桶里面有玫瑰花瓣。。呵呵呵呵
0	鋼琴漆，整個一指紋收集器。 比想象中重。 右側兩個USB接口，我的無線鼠的收发器拔插很難，左邊就很順暢。估計是右邊兩個太緊了。
1	圓明園最初的樣子還有人記得 還有人去尋找嗎 我並不熱愛已成萬園之園的她 也不讚嘆於萬頃千畝的她 只是戀上了還是親王別院的她喜歡胤禛 這樣的喜歡了圓明園算不算是愛屋及烏呢書不錯 圖片清晰 文字明了可信 還看到了幾處庭院的湯樣不知道當年赫赫的雷氏家族現在已流落在時間的哪個角落 和他們的圖紙、湯樣散落了多遠突然想到 是否他們也像是一個無助的孩子在委屈的尋找被打散的玩具 倔強的抱在懷里呢
0	系統似乎不是很穩定 開機進入時 會有幾秒黑屏 啟動光驅時會发出吱吱的響聲 估計是光驅少顆螺絲的原因 中通的送貨速度太慢 送2G內存 比較合適
0	2——10歲是什麽意思？我不認為有一本書可以覆蓋這樣的範圍，事實上，我兩歲的女兒不能理解這套書的內容，我試圖給她解釋，可是要用一個兩歲孩子聽得懂的語言來描述那些故事的內容，是很困難的。我猜測為什麽這本書能夠在西方風靡（書評寫的），可能西方的孩子生活環境和東方的不一樣，教育的背景不一樣，他們知道農場是什麽樣的，而我們更理解鄉村或者農家樂。換句話說，文化差異導致了認知差異，所以翻譯不能只是語言的一一對應，而是文化間的跨越。
1	書里的男女主角金善卿和寶義都是比較有意思的人，有點像紈絝子弟鬧革命的意思，與我想象中的革命者大不相同，還是很有意思的。
0	1、CPU 100%運轉時，溫度帶到80°以上，風扇有些聲音（可接受），但整機溫度控制還可以，手托、鍵盤上幾乎沒有感覺到熱。 2、亮屏不好，反光。 3、鋼琴烤漆好看不好用，不如磨砂質感大氣。
0	當人遇到這麽多的無法改變痛苦事，又有多少人能夠真正的去面對與承受。就算用結束自己的生命來逃避也需要非常的勇氣，人為什麽要活著也許只能用自己的一生來告訴自己！
0	這個年代的愛情說實話無法理解很多情節我都很有意見90後不要看這種書這是一個時代的悲哀吧
1	整體感覺很好，各種功能齊全。自帶Vista正版系統，安裝在硬盤內，硬盤帶移動保護 ，可一鍵恢覆系統，也可刻錄恢覆光盤。電池方面開始要過激充電，再全用掉，來回3次，以後基本可堅持100分鐘了，還可以。總體很滿意！
0	整個房間也太小了點,所有的加一起大概才十平米左右!床單是臟的.
0	不知是不是出於環保,沒有操作系統光盤，沒有驅動光盤。網上查了許多貼子才將XP安裝上去，花一天時間才安裝sata驅動和全部去掉無驅動時的問號。一會我會寫出這些心得，放在QQ空間。QQ103473007
0	首先受到攜程的誤導,以為是四星級的酒店,沒想到是四星級里面的無星級(或被他們自稱的2星級)的客房,如果提前標明肯定不會預定這個房間.住進去之後发現先是枕套是发黴的,投訴後,服務員說不是发黴,只是沒洗幹凈!!!!!!豈有此理!不過還是給換了.接著是毛巾疊起來在里面的一面居然有大塊的黃斑?!惡心!第二天早上居然要收
0	可能是那個時代的真實寫照但是我有點看不下去看到把家里錢都花光房產地產全輸光老爹氣死的這里個人無法接受這種生活狀態活著應該是為了讓生活更好，而不是讓生活更差沒興趣再看下去了
1	非常不錯的酒店，雖然不是在處在市中心，但是離鐘樓、鼓樓不遠，出租車起步價即可，或者可以坐公車606路，車站就在酒店對面。酒店環境不錯，房間很幹凈，工作人員服務也比較好。
0	作為一本描寫過去年代感情生活的小說，作者明顯生活經驗不足，並且文字功底極其一般，看後感覺浪費時間，不值得看，也不推薦。張賢亮，梁曉聲等寫作大家敘述的過去時光似乎更讓人懷念和感慨，此書明顯不是一個檔次的。
0	分區不合理，不過也算是各個廠商的通病 另外就配置的均衡性來說，顯卡是比較明顯的短板 拖了整個系統的後腿
1	位置不錯, 在市中心. 周圍吃飯等很方便. 房間一如既往的幹凈
1	作者更多的是從圓圓母親的角度來寫這個文章。90%的例子都是以圓圓為中心的。我認為，例證不夠充分，畢竟每個孩子都很不一樣，而且很明顯，雖然作者一再強調是教育的原因，但不可否認，圓圓的聰明和乖巧也是有目共睹的。換個男孩，肯定是沒有這麽輕松的。總的來說，作者列舉的都是一些生活中的例子，確實很有代表性，教育方向及思路非常明確，應該學習！！一個好媽媽的教育筆記，可以推薦給家中迂腐的老人。
1	散熱不錯，質感也可以，硬件配置體現了一個e（easy）字，能省則省；預裝的操作系統也是免費的，這很好，為消費者省錢，回來裝個XP也很方面，一樣好用。
0	在電視上見到於丹，佩服她的口才和思維，就買了這本書，但有些失望，書里做人做事的道理很中肯，但輿論語的聯系感覺很牽強，只是借論語之名的感覺在抒发個人的感悟。買得有些後悔。
0	很小的一個酒店，在小區里，去馬路大約要走2-3分鐘，酒店淋浴水比較小，特別不滿意的是竟然不能延遲至2點退房，只能到12點半，否則要加收半天房費，在外吃飯或中午要小休一會的朋友要注意了。現在的酒店不延遲退房的還沒遇到，這是我遇到的第一家。
0	炒的很熱，就買來看了看，但還是不太接受，也不好看，比當年看的《飛龍全傳》差很遠。
1	設施不是很新但收拾的很幹凈，讓人放心！ 不慎遺忘的價值不菲的攝影包被服務員及時发現且送回手中。。。讓人感動！ 早餐免費且可口、粥粉面齊全！
0	1G內存跑VISTA有點慢，所以改成XP了，隱藏分區也格掉了，送的系統都沒有備份，因為實在是用不慣VISTA。 裝XP後驅動去官方下載，同一個硬件官網有多個驅動，不要下錯哦，熱鍵驅動應該下ATK的。
0	位於友誼路金融街，找不到吃飯的地方。酒店剛剛裝修好，有點氣味，我能忍受，同事不行。酒店、樓下餐廳、酒吧、日式料理都是科技大廈單獨承包出去的。入住的時候還是第一個月試營業，寬帶很不穩定，打電話報修居然以正處試營業期來搪塞。沒好就不要讓客人住嘛，強烈鄙視這一點。
0	房間設施還可以，但酒店內非常的冷，冬天不推薦入住。
0	一開始還挺感興趣,後來覺得沒意思,覺得她思考的東西,看問題的角度,特別不適合我
1	很實用，里面列出的一些用法，基本都是在實際編程工作用得到的，而且是常用的。象static很多書都是一帶而過，這本書里說得很詳細，因為在實際工作中，經常會用到，從數據庫查出數據存到一個數組里，以加快程序速度。還有一些控件的屬性，列出得比較詳細，也講到了用在什麽地方，一看作者就是個有實戰經驗的人。強烈推薦給初學者。
0	沒有想象中的好，原來以為是一本風趣幽默的讀本，可以輕松學外語。看了以後才发現內容只是一些普通的單詞拼寫上的錯誤糾正等，沒意思。
0	特價房內一股黴味,門面不象攜程拍的那麽漂亮.
0	有生以來入住過的最恐怖的酒店之一，可以跟印尼雅加達郊外的酒店媲美（笑）！ 1。房間里黴味，煙味撲鼻，沒有窗戶通風，骯臟的地毯上的斑斑點點的污跡，令人觸目驚心。 2。廁所骯臟，長年累積的污斑，臭味，令人無法如廁。 3。樓道里昏暗昏暗的，晚上回房間，請務必幾個人同行。 4。還算有優點，就是服務員的態度不錯。 總之，倒貼我1000元也不肯再入住了。
1	整體上還行,屏幕也沒有发現壞點,目前還沒有发現不爽的地方 聽說裝XP麻煩,但設置好後,到電腦店要一個裝機的專用備份,不到30分鐘就裝好了啊,設備驅動是很難找,我是網上找人要的驅動備份,裝機方便了很多.
0	這套書也是因為高居榜首之左右，才決定買的。買來之後，心情很激動，認為這下可以和女兒沈醉在書的世界里好一陣子了，沒想到，一本書一個無聊透頂的故事，講得我都快煩透了！個人感覺，作者好象只是為了所畫的圖而胡亂配故事。圖倒是畫得很細致，這點沒得說。
0	不知道說了些什麽從個案得出結論韓國人居然是這樣的邏輯推理能力大家還是把錢節約起來買幾本更有益的書吧相信我
0	希望以後當當不要買2本書的時候，有一本沒有貨就只发其中的一本，而我自己都不知道，這樣再買一本的時候又要加運費了，請你們的系統聰明一點了，別那麽傻了
1	大品牌 做工還行 買後加了個內存條不錯 一鍵還原很好用(若不太了解大家可以撥打thinkpad的售後:8009908888)
0	安裝的v系統確實慢 而且不太習慣 自己到時有個正版xp 不知道安裝正版xp是否影響保修 時間長，還是比較熱
1	經典的機器，幫同事買的，水的行的都用買過，很方便，很結實，性價比也很高
0	看了兩邊，第一感覺是--很一般。內容上，真不敢茍同，還號稱是學術明星，於丹的同志的見解真讓我張了見識！頁數大可以壓縮到50頁，何必浪費紙張呢？難道孔夫子沒教育你怎麽搞環保？評論到此結束，懶得浪費我得筆墨！
1	網購就是很方便，開始的時候對於此種貴重物品在網上購買還是有些心存疑慮的，直到拿到本本之後，才覺得果然不錯，內存大了就是好用喲，photoshop一關就關掉了，不用等~呵呵 送貨也很快，第一天下午拍下，第二天上午就送到了，服務很好~
1	會生孩子不等於會當父母，這可能讓許多人無法接受，不少父母打著“愛孩子”的旗號做了許多阻礙孩子心智发展的事，甚至傷害了孩子卻還不知道，反而怪孩子。看了這本書我深受教育，我慶幸在寶寶才七個月就看到了這本書，而不是七歲或者十七歲，可能會讓我在教育孩子方面少走許多彎路。非常感謝尹建莉老師，希望她再寫出更好的書。也希望眾多的年輕父母好好看看這本書。我已向許多朋友推薦此書。
0	看了她的《論語》，在看《莊子》的，覺得前者好。這一本給人的感覺是準備很倉促。
1	還不錯的酒店，雖然有些舊，日方也撤資了。可能南京本來也不大的原因吧，從酒店去新街口等地方都不遠。服務也很好。
0	這本書,我和狼圖藤一齊買的,可是只有狼圖藤這本書到我手.還叫我評論.;;太過份了...快把書寄來,快遞費我不會付的.氣死我了,我上次說過了,可是都沒有幫我處理.請來電解釋清楚.否則以後都不會再來.
0	1.鋼琴烤漆確實和ThinkPad給人一貫的穩重感覺不符。而且容易沾指紋。 2.此機好像不能使用網上流傳的SL400的Vista Ultimate系統恢覆光盤。 3.鏡面屏反光比較嚴重，有點不爽.
0	只有2個usb口，而且都在左側，有些不人性！光驅接口處有很大的縫隙，似乎做工不是細致到讓人滿意！但只上網和打字從不玩遊戲和看電影，也足矣！
0	硬盤響聲比較大，能聽到較大的可可聲。不知道大家有沒有這種問題。機器发熱比較大，鍵盤中間按鍵比較松，一按下幾個。
1	由於工作太忙，在當當購的書一直沒時間寫點什麽，很多好書也沒來得及閱讀完，可是看了莊秦的這套龍穴愛不釋手，一口氣連續看完，作者莊秦大師把自己的奇思妙想在這本書里发揮的淋漓盡致！具體細節我就不多說了請廣大讀者自己去品味吧。順便在這里要感謝李西閩大師的推薦。凡是他鼎立推薦的書都是好書！也感謝當當網給我這樣一個发揮自己愚智的機會謝謝！！！
0	對書中內容的科學性有些懷疑,而且書中寫的一些穴位等也不是很容易找準,所以個人認為實用性差.
1	酒店環境還可，價位也不錯，我想以後還是會居住這里。
0	本來對這本書感覺還不錯的，可是還沒看幾頁就发現這麽大的問題，居然直接從14頁跳到了23頁，我說怎麽看來看去左右兩頁對不上呢！不知道這個問題該找誰解決一下呢？
1	忘了在什麽網頁上看到其中的一段，著了魔似的拼命搜索，終於下載了電子版的書，在電腦上一下午就看了一半，不解渴啊，我想應該在我床頭放上一本呢，於是來當當網，收到書的一刻，心中湧上一陣陣喜悅，舍不得看完，每天一點點，還是很快就看完了，然後又繼續訂，送朋友，與她們分享這種感動。對待女兒的態度也有明顯的變化，耐心好象又回到我身上。。。誠摯向您推薦這本經典。
1	這本書需要慢慢地細細地體味,最好每讀完一章後把自己碰到問題也和書中女主角一樣設身處地地去感受一下並照著書中的方法去嘗試改變.慢慢地你會发覺真的有作用.書中讓我感受最受益的就是:臣服. 人之所以會受苦的最大原因就是抗拒事實.事實本身是中立的,而我們的情緒是對事實的反應和自己對事實所?編造?的解釋.現在生活中碰到讓我有負面情緒的事.只要想到去臣服事實,憂郁的心情頓時能輕松起來!值得大家一讀!
0	優點就是地理位置，到外灘和南京路走路10分鐘。房間比較小，樓層舉架低，有點壓抑。衛生間毛巾也許消過毒，但很舊，顏色发黃，沒辦法，我用的自帶毛巾。服務人員都不太熱情，辦理入住的女孩子們還好，大堂前的服務生，問個路什麽的回答問題時基本不正眼看我，很鍛煉我的脾氣，有利於修身養性。
1	地址不錯,位於民族大道,由於我們是自駕車,所以比較容易找.房間實在太小,簡陋了點.一樓的餐廳很方便,我們在那吃晚飯,感覺味道不錯.
1	很好的書,無論對自己的頭腦還是對著眼的工程實施,都是非常堅實而有分量的說理,數學的成分多一些,其實大可不必去推敲公式如何推算,有一些嚴謹的學者告訴你過程是怎樣的,呵呵何不信任他們不會用數學的幌子蒙騙你?應用的東西看多了,人其實是浮躁的,在看第一頁的時候就憋著心讓作者告訴你到底怎麽去鼓搗設備,看進去了,发現作者原來指望讀者修行在個人.受教了,老師.
1	地理位置不錯，離去機場大大巴站很近，周圍吃飯很方便，有一家齊齊火鍋不錯，也很便宜.
1	屏幕 做工 都可以 價格公道 用pe裝的雨林木風的系統 重啟時引導出了點問題 送的光盤里有驅動和程序 裝上快捷鍵就能用了
0	書的內容不錯，但是再版的印刷沒有以前好了。我以前在新華書店買過一套，後來送人了，聽說當當會有折扣，就又訂了一套，发現有當當網營銷支持的版本明顯印刷質量不高，圖片清晰度低，紙張也不如在書店賣的那個版本好，不知道是為何？是價格打折質量也要打折嗎？
1	個人意見覺得比《Y的悲劇》更好看，雖然Y也很經典，但是個人覺得此書的推理性極強，在本人看過的所有推理小說中，這本是最符合推理經典的，因為往往很多推理小說的書中推理部分並不是占很多或很重，有的事注重劇情，有的注重破案過程的偵查，當然這也很好，但是能像這本《X的悲劇》這樣既注重緊張的劇情又有經典的推理的，確實不多！經典！
1	房間很小，有點像招待所.............四星...............
1	在煙台紅虹口大酒店旁邊還有虹口賓館，和虹口商務酒店，虹口大酒店是三個當中最好的，我入住的是虹口大酒店面海標間（400），還有兩間面海商務間（430），幹凈、風景也不錯，直面大海。美中不足的就是好像剛裝修過（房間中的一袋竹炭就是證明），味道比較大。綜合感覺比較滿意。
0	大多數女人都希望自己遇到一個癡心愛自己的男人，不管自己怎麽待他他都不離開。。。我卻覺得這只是YY，為什麽自私偏激且時刻懷疑的女主角能隨心所欲的對待男主角，而男主角都還是這麽愛她？只能說愛是沒有理由的，有點傻～@～
0	酒店的房間裝修得飛常好，空間也很大，可是我非常不能理解的是，300多一晚的酒店居然房間不提供免費上網。另外，枕巾洗得不幹凈，說實話下次不考慮住了。
1	XP的安裝很方便，比以前買的一款華碩的方便多了，上次在網上找了好久！
1	總是Thinkpad系列的，系統的穩定性比較好，散熱也做得不錯，VISTA界面很漂亮。
0	沒有系統光盤，亮面的外殼太容易臟了，屏幕上有一個亮點，好在比較靠邊
0	什麽書?不喜歡.我不明白,為什麽都要死掉,如果說兒子死還可以理解,那女兒死就牽強了,最後女婿和外孫死簡直是不可思義,所有的親人都一個個離開,難道這樣活著就是很有意義?
1	呵呵，一分錢一分貨，公司用，公司的本本也分三六九等，這些本是給新人用的，配置差不多，不愛壞就好。
1	配置和外觀都不錯，除了藍牙其他該有的都有了，而且沒有預裝沒用的vista home edition，省下幾百OEM的系統費用；買了個2g ddr2 800的金士頓內存插上，兼容性不錯
1	一定要堅持每天看一點的好書，堅持一個月記憶背誦會大有裨益
0	酒店位置比地址說明上的偏多了，接近市郊，路邊連個明確的牌子都沒打出，失望。 酒店外觀還算過得去，大堂卻很一般（有點像旅社的大堂），走廊和房間的裝修都較陳舊，和攜程发布的圖片相去甚遠。洗漱用品配備簡陋，大概也就是個三星的級別。同等價位，比起曾經住過的天河購物中心附近的廣州皇家國際飯店無論裝修還是服務，甚至連自助早，都要差很多。訂房的時候總想不起皇家國際飯店的具體名字，才定了這個飯店，真是悔啊。 以後到廣州不會再選擇這里，絕不~~
1	拿到手後，六歲的女兒先是要我每天晚上睡前給她讀上幾篇。後來實在是太喜歡了，就幹脆自己閱讀，一個人讀到高興時就咯咯地笑起來，天天跟我說她也想去巴學園讀小學。確實，作為在二戰前的日本就有的巴學園，小林校長的真正做到因材施教，充分調動了孩子們對學習對知識的興趣，讓他們不覺得學習是個苦差事，不會有考試的壓力，沒有貧富貴賤的差異，這真是孩子們的天堂。
1	收到後，包裝完好。筆記本封條完好。 性價比很高，DVD驅動盤包含VISTA所有必備的驅動，方便。
0	住過如此之多的如家酒店，這一家是最差的，服務很差，地段也很差，硬件設施簡直就像一個縣的招待所。的士司機都找不到那個地方，打電話到總台去問，一直無人接聽，最後兜了幾次圈子在一個小巷子里发現了，到總台問他們為什麽不接電話，居然回答說忙得沒時間。訂的商務大床房，到房間了发現在一樓，窗戶外面到處都是停車的，吵得沒辦法睡覺，還沒房間可以換，郁悶。。。以後再也不會去住了。 補充點評 2007年12月21日 ： 今天接到這家酒店總經理助理打來的電話，對之前的一些事情表示抱歉，並解釋了一些原因，感覺態度還是很不錯的。希望能以後有所改進，更好的服務所有客人，特別是攜程的客人。：）
0	不明白偌大的一個當當網為什麽會賣盜版書。已經對比過圖書大廈的正版，拿到的這本杜拉拉1紙質粗糙，字跡顏色明顯淺與正版。路邊書攤8塊錢能買到的盜版書，在當當網多花一倍的價錢買來，還暗自欣喜，認可網上購書的優質與便利。真是失望之極。
0	此酒店硬件設施非常差，比如：房間是KTV包房改的，被子很薄，早餐在簡陋的包房里就餐（早餐太簡單），服務員叼著煙往餐廳里送早餐，大堂只有一個男女公用的衛生間，里面還放著兩輛自行車，等我到了酒店服務員還找不到我的訂單等等。所有這些都是客觀事實，並非我捏造。
1	在早教中心，老師也給孩子講這個系列書籍，於是我本打算買全套，可總是沒貨，我只好先買了這4本，兒子拿到手，歡天喜地的不得了，由於孩子愛哭，我特意先給他講了“我不哭”，哎，還真不錯，每當兒子一哭，我就拿書里的故事說給兒子聽，兒子馬上就不哭。我覺得很值得，在引導孩子的行為舉止上，比一百遍的說教強多了。孩子就是喜歡動物哦！順便說說我兒子一歲八個月。我覺得這套書值得孩子看！
1	輕薄小巧的!!!外觀經典!!!做工精細!!! L7700處理器在今天看來也不過時,想必當初15XXX的售價,現在的價格相當厚道了. 3年金牌上門服務 + Vista Business系統，這些都是比他貴1倍的HP機型才有的
0	1.分區不合理 2.自帶的vista home 不實用 以上是聯想的問題不關京東事,但是還是提一下....
1	整體外觀漂亮，散熱性好，處理器速度也不錯，Vista改裝XP系統也很容易，雖然個別功能會失效，如面部識別，閃聯通什麽的。
1	看完書已經是深夜。被書中作者對戰爭給阿富汗人帶來的傷害的描述所震撼。也為主角和他兄弟仆人之間的友誼所震撼，能深深的感受到主角心里的愧疚。書中好多個殘忍的場景一直在腦中回旋著，突然覺得生長在中國，特別能在改革開放後的成才是非常幸運的。書中的高潮部分跌宕起伏，看的是驚心動魄的，也對阿富汗曾經的部分歷史和災難有所了解。打算再買一本三杯茶。
1	整體感覺不錯，房間不大，色調溫和，床松軟舒適，剛去過，室內溫度挺高，洗澡水放幾秒就有熱水出來，比有些酒店強多了，早餐差點，不夠40大元標準，尤其是做煎蛋的人老不再，住了三天沒吃上煎蛋。結帳較慢，上午10點多結帳前台只有一個人，管理需要加強。
1	4399元買的，比較劃算 散熱控制的還可以，做工不錯，對得起這個價格了
0	房間還可以,設施簡單,不像是四星標準。早餐還算豐富,不過要早去。前台接待、結算速度和態度還不錯。後院停車場很有特點，一晚上有兩台車被劃傷，真恐怖，最關鍵的是保安及小頭目還不想認帳，氣憤啊
1	性價比很高，對於銀子不足的朋友是個很好的選擇！但是京東客服的態度和服務意識還有待加強，實在是讓人不敢恭維啊！還好我也不是天天和他們打交道了???
1	比較遺憾的是, 中譯本略去了原書第1卷第1章第4節. 這一節是介紹當時的計算機器 (calculating machines) 的. 雖然那些機器現在已經不用了, 但了解一下又何妨? 我本想把該節的內容放在這里, 但是由於字數限制, 只好作罷.
1	這部書是去年或前年在北戴河出差期間讀的，一口氣都讀完了。總體感覺有作者自己的思路，能夠從歷史中尋找一些點來支撐自己的觀點和主張，論述也比較詳細。客觀地說，是為大家提供了一個了解清朝歷史的另外的視角。但鑒於作者原因，有一些東西我們暫時還只能持保留態度，畢竟清朝歷史研究者甚多，觀點也很多，需要大家自己去鑒別。一個需要指出的問題是：觀點的支撐更多需要歷史事實，而非個人刻意安排。安排。
1	這是一本可以讓讀者有相當受益的書，不用艱深的理論，不用繁瑣的文字，看圖講解，全彩印刷，讓讀者們ㄧ看就懂，並從中學到很多生活上我們可能不會留意到的禮儀細節。雖說大家都說不喜歡表面功夫，但人跟人相處第一眼的印象確實很重要，給人一個成熟穩重有禮貌的感覺，絕對在職場上或社交上加分，無形的東西很難用金錢來衡量，但就像書中說的學會禮儀你所獲得的可能超過百萬價值。結論:值得推薦大家購買學習
0	比較厚，比較沈，但願今後SL系列也能更精致一些。少了鎂制防滾架，A面的手感不太牢靠的說~這些問題使得這款機器和同配的hp相比競爭力有限了。
0	我本以為，最好的房間應該是地毯是幹凈的。房間是安靜的，肥皂、浴帽是有的。可惜，當我入住之後卻发現，地毯臟得可怕，還有一股難聞的味道，房間里面不知道什麽機器吱吱作響讓人無法入睡，衛生間里面的羽毛盒竟然是空的！！！！ 太恐怖拉！！！最高級的房間尚且如此，那麽標間怎麽住人呢？？！！！ 對了，還有早餐！！咖啡是涼的！！！和齊齊哈爾的天氣一樣！！！
0	No attached presents such as Mouse, Notebook shoulder bag, ^_^
0	剛買的時候沒发現 筆記本後蓋隆起 估計沒蓋好後蓋 螺絲釘就擰上了 退換貨太太太麻煩了 時間成問題 自己忍了 找個螺絲刀自己拆了機子修好了 給這筆記本配這些裝備 如電腦包屏幕膜可著實費了不少功夫
1	房間大，裝修好，服務佳。。。就房間而言，不遜於5星 還會來住
0	反正這個酒店從各方面來講都差強人意 早餐我沒吃過，所以不作評價 我住了一周，沒有換過床單和被子 被子上有黑顏色臟東西 地毯很臟 酒店彌漫著一股油煙味道 打掃方面時服務員甚至不會好好地幫你把被子拉平 放好位置還是皺巴巴的 我之所以從298元的房間換到228元的房間，是因為我本來就一個人住，而且這兩個房間除了單雙床外沒有任何區別 酒店的空調都是不好用的，開不了，298的房間一樣如此 我也沒問酒店關於空調的問題了 因為太原本來就沒有什麽好的中級酒店 這個城市我很失望，沒什麽任何发展可言了
1	感覺還不錯，房間幹凈，舒服，具有五星酒店的質數，服務態度還可以，因為覺得服務員有點冷淡。最不好的是地方比較偏，酒店所處位置說得好聽的是新城區，直白的就是差不多就是郊區了，好在汕頭並不大，到市區繁華的地方也花不了多少時間。另外，酒店附近有一間酒樓，名字叫快活海鮮城，不錯。裝修上檔次，但價錢不貴，出品好，值得推薦。
0	這個酒店硬件還可以,但服務太差.首先酒店任何員工對客人都沒有應有的尊重,客人可以被他們呼來呵去,其次CHECK-IN 和CHECK-OUT 都要半小時以上,強烈BS張靈芳和左瑞雪,效率低下,態度傲慢.第三,房間清潔極不幹凈.第四,投訴無門,他們不會接受你的投訴更不會有人和你說對不起.第五,酒店主要面向團隊,不喜歡商務客人第六,房間隔音極差,隔
1	很好 房間很好 位置很不錯 以後還會入住
1	《湯姆去海灘》《湯姆走丟了》這二本，成為女兒最愛的了。天天晚上講。還管媽媽叫，兩邊有兜的褲子。出門時，見著人就告訴人家，她的褲子兩邊都有兜。哈哈。好書。
0	BIOS里沒有SLIC表，OEM版的Vista不容易裝，但安裝OEM版的XP沒有任何問題
0	書看到最後幾頁居然是?雙眼皮?,所有的字都印成了兩遍頭，根本就不能看。書的質量實在太差.
0	我買了三本書是<求醫不如求己>,<別笑我,我是英語單詞書>,<沈思錄>,當當只給了我兩本,那一本怎麽不給我了呢?當當網從現在開始我對你已經失望了!!!!我再不買了!!太傷心了!!!
1	住了好多次.感覺不錯,寬帶速度很快,服務態度也可以,價錢也合理.主要問題在於,酒店周圍環境不好,日本人實在太多.
0	網上訂了一間198的迷你溫馨雙床房，打開四樓第一間房，突入其來一股撲鼻的煙味，房間夠迷你但是不溫馨，致電服務台要求換房，讓我們去五樓等服務員回來開門，等了20分鐘沒人來開，只好自己去總台拿鑰匙。第二間還好沒有煙味，但是房間舊舊的，還不如一般的三星賓館。住了一晚上，電視是要扭著頭看的，因為實在太小了，正面放不了桌子。結帳時居然說我們用了他們的抗菌毛巾和剃須刀，毛巾袋被撕開但是正面看是完好的，幸好我們住的是兩位女性，用剃須刀幹嗎？折騰了一個多小時，從服務員到大夫，解釋了半天我們沒有碰過，終於免單。浪費我們不少時間，不知道這家酒店平時怎麽管理和交班的。除了總台態度還不錯以外，我再也不會住這麽糟糕的地方了。電話預定時告訴我離春熙路10分鐘走路，其實有足足兩站路，坐公交車10分鐘還差不多。
0	前台服務差，尤其是入住時接待我的那位，男性，圓臉，戴眼鏡。 另外，我並沒有見房間里有歡迎果盤。 餐廳飯菜水平較差。 價格貴、服務差，看樣子真的不能住了。
0	郁悶 果然是低端的產品 送來的第一台是沒有tab鍵的 換貨的第二台是有外觀瑕疵的
1	環境服務都不錯,除了價格貴,其他的沒什麽可挑剔的了
1	朋友推薦了電影，看後總覺得演繹的不夠完美、細膩，這一直是我對電影和讀書的理解。讀完後亦如自己的預料。被故事中超越常理的感情感動，“愛情”又一次在年齡上展現她的不可預料。無語沈思，生活中總是有一些眼睜睜進退兩難的事情，為何，還要如此的執著？這就是愛。米夏，自從與漢娜邂逅，好像他此生就為她而來，被米夏感動，為漢娜慶幸。在這個短暫脆弱的生命里，何必對對錯錯恩恩怨怨反覆糾纏。
1	服務態度很好.不管是前臺還是後勤人員,均很熱情,以禮待人; 辦事效率較高.包括登記入住,結賬,客房服務等; 設備維護工作尚有不足.如容易被忽視的床頭燈管老化等,建議酒店方面可以定期檢修,等到顧客反饋問題,就稍顯被動了. 祝攜程旅行網及漢庭酒店越辦越好!
0	已經入住了很多次尼盛萬麗酒店，但是感覺服務一次比一次差！作為一個國際連鎖的品牌酒店，居然退房的時候要查房,感覺對客戶沒有一點信任！
1	酒店的基本設施一般，但服務態度確實很不錯，房間8樓以下就是新裝修的，8樓的房間就比較成舊，洗澡有單獨的整體浴室，水比較大空調的風也很足，這個賓館好像是屬於海軍的南海艦隊，地理位置也很好，靠近省委 火車站，離黃興步行街也就三站地，值得入住
0	鋼琴烤漆的面蓋很容易印上指紋,顯示屏與下面的連接時塑料的,據說用久了容易松動.
1	完美的金屬外殼, 完美的鍵盤手感, 整體模具的精度令人稱讚. 帶有VGA接口對我來說是必須的, 自帶的日立250G硬盤號稱有7200的速度, 5400的发熱和耗電(5.5w), 實際使用比mini1000的1.8寸東芝盤快很多.
1	機子配置還好吧，沒特殊需求完全夠用。正版的紅帽子系統還是蠻好的，雖然不常用，但是換換口味也不錯。
0	每個人的看法可能都有所不同，也許還在圍墻外的我沒有用心去看者本書吧，也是聽朋友介紹跟風買的，滿新歡喜的拿到後一讀覺得沒有什麽意思。情侶或夫妻兩個人每家都有每家的故事與特點，我覺得只要用心就好了。。。。
0	經不住攜程這麽多好評的誘惑，本來不打算再來住的，決定再體驗一次，以決定取舍，果然這次基本沒再讓我失望。上次住的358元精致客房，這次住的456元的行政套房，唉！一分錢一分貨啊。 衛生還可以做得再好一些－－床單上有多處黑跡。 細節還可以再注意一下－－餐券上怎麽沒有時間？還得再打電話去問； 衛生間排氣扇噪音太大了，感覺跟在飛機上一樣； 裝修用了太多玻璃，有點眼花繚亂，衛生間應該用不透明的門。 2007年11月15日點評的時候曾經提到“君臨天下”，後來還真去住過一次，感覺就仨字－－“很失望”，浪費了這麽高的大樓和這個好名了，裝修太業余，沒檔次，服務太差，11.18去住，居然沒有取暖措施，也不告知客人，害得我空開了一宿空調，直接凍感冒了，在前台結賬的時候，发現服務員也感冒了，癥狀很明顯了，還“帶病堅持工作”－－不想想對面的客戶什麽感受？正趕上发票用完了，站那兒幹等著服務員用了五分多鐘才換上新发票，自始至終就沒一句表示歉意的話。 補充點評 2008年2月29日 ： 不好意思，2分點評是給“君臨天下”的，給宏裕4.2分吧。
0	黑色的表面指紋很明顯，屏幕色溫挺高，偏色挺大，而且好像不能調？似乎只能調屏幕整亮度，不接交流電的時候屏幕暗，選了高耗電好像屏幕也沒亮起來。
1	當初懷著很激動的心情買下了這本厚厚的書，後來學完了才发現，其實笨書並沒有想象中那麽完美……不是很詳細，有些地方還有錯誤……也許在所難免吧……不過，這個世界上沒有絕對完美的事物存在。一旦你发現什麽事情好像很完美了，其實它就哪哪都是漏洞。我買此書是為了自學。現在也覺得收獲挺大。並不後悔當初的選擇。對於學習者來說，真正的樂趣在於學習本身。僅此而已。
1	是我讀高中的時候，美術老師推薦看的書，其實他有一個系列。我還在慢慢收集呢。因為已經沒有出版很久了。這本書，適合那些對社會問題有看法，或者你是對人類行為、人類发展感興趣的看。一開始，吸引我看他的書，是老師在課堂上說的一句，為什麽兩個感情好的人會越長越像，連某些小動作都一樣呢？ 作者的書就有寫這個問題。其實，很多我們既定的一些理所當然的行為，在書里面都找到一定的解釋。
0	不是完美屏,有個紅點,機身正面的烤漆面一摸就是一個手印,要是送個貼模就好啦
1	有HDMI,可以看高清的小本，指紋識別和攝像頭識別提供了安全保障，鍵盤也比較舒服，完帝國3也還流暢
1	漂亮 做工優秀。一鍵恢覆做的方便易用，即可光盤恢覆系統。也可從硬盤恢覆系統。即使恢覆到不同大小的硬盤，也沒有問題。
1	連看了兩遍，其中的病癥舉要對我很有幫助，但主要的是高院長對診病治病的思路才是最大的收獲。舉例畢竟是少數幾個病癥，明白了診病治病的思路，就像不通的經脈只用一針整條經脈全通了，看什麽病都有手到擒來的感覺。“知其要者，一言而終；不知其要，流散無窮”。
1	酒店位置很好，就在市中心廣場邊上，出行非常方便，房間條件也不錯，下次應該還會入住。
0	1、沒攝像頭，不送鼠標，需另配 2、发熱有點大，這可能是獨立顯卡的通病 3、預裝LINUX毫無價值。改裝XP系統時需在BIOS中把硬盤模式改為IDE，否則藍屏 4、16：9屏幕有點扁，不是很習慣
0	不帶XP驅動，而且在網上很難找到，鼠標觸摸屏驅動找不到，要正常使用只能用vista系統。挺麻煩的。 物流太粗心，送貨都能把貨忘在別的客戶家里忘記送，無語。。
0	顯示分辨率是1024*576，很多東西顯示不全，為何不設計成1024*600？ 風扇噪音相對較大 硬盤安裝Linux都不如直接給分好區啥也別裝。
0	這個酒店原來是廣州的一個亮點,但昨天入住以後才发現如此的糟糕.幾乎每到一處,經歷的都是不愉快!!!! 1. 4.6號入住廣州長隆酒店.4月1下的單,定單上專門強調要的是一間望遊泳池的家庭4人房,並且信用卡擔保.攜程的工作人員第2天確認的時候也是CONFIRM了已經和酒店落實了這個要求的. 6號到達以後才发現家庭4人房望的是窗外無敵的建築施工工地. 酒店解釋說:所有家庭4人房都是望工地的,根本沒有望泳池家庭房,上當受騙的感覺由然而生!!!!! 2. 當下要求換成2間豪華房,在交涉過程中,酒店和攜程互相推卸責任,把我當皮球踢,一句道歉的話都沒有,對此我非常失望. 3.前台年輕男工作人員刷卡預付肥之後竟然忘記了歸還我的信用卡,直到我第2次大前台換房間他才发現,居然沒有向我道歉. 3.最終同意修改定單,將原來的1間家庭4人房(1130元)改為2間豪華間(810/間).但當我提出其中一間要大床房時,那男員工頭也不擡地拒絕說:沒，沒有大床房了!要我夫妻兩入雙床房.這時候我實在忍不住了,說,你查都沒查過,怎麽知道沒有了呢,就不能從顧客角度與人方便? 在旁邊的另外一個員工揚小姐這才查了一下,最後給了一間大床房.剛才說沒有了,突然又有了,真奇怪.楊小姐的解釋是說:我們的顧客大多是香港人,他們早就付了款,所以房間給他們留著.我憤怒.我的房間也是信用卡擔保了,就算今天我不來,房費也是要付的,香港人難道比大陸人金貴?什麽年代的腦筋啊.強烈鄙視!! 4.揚小姐提出給房間送水果表示歉意,.並承諾在我從樂園回房之前把我的行李從家庭房轉去豪華房.但後來,我帶兒子回酒店時到前台補多一個身份證才发現我的行李仍未送過去房間. 5,本月6-13號入住長隆酒店,每房送歡樂世界,大馬戲,動物園門票2張(任選),我們拿到門票要進歡樂世界的時候,那工作人員居然說不認識這票,說酒店方面沒有通知過,把我們3大一小扣住,烈日之下,等待他們之間的交涉,溝通,只有搖頭的份. 6.酒店家具簡陋,陳舊,服務人員沒有服務意識.每有一個人臉上露出過真誠待客的笑容.我們詢問自助餐的價格,西餐廳門口的小姐顧著自己聊天 ,讓我自己看玻璃門上的信息. 7.下午在酒店室外遊泳池遊泳,算是僅有的一點享受了.除了我和另外一個男外賓就沒別人了.但我走時候把遊泳衣遺漏在了更衣室.到第2天退房之後我才发現,在此之間酒店都沒有人打電話到房間來詢問我是否有不見東西.(遊泳的時候有登記房號,他們可以查到). 我是攜程的金牌貴賓,入住酒店幾乎都是5星,相比之下,我對這間酒店真是失望透了,堅決不會再去.告訴大家我的感受,去之前要有心理準備.
0	都半個月了還沒有收到,同一單中的另一樣東西都在國慶前收到了.可這本書還沒有到?
0	書不錯，可我收到的一套中，第六本有兩本，少了第五本，讓當當換貨，來回扯了好些日子，後來說給我們15元禮品券作為補償，現在又過去幾天了，也沒見到當當的答覆，也沒收到禮品券。還有，我1月15日給朋友的小孩定了一份作為新年禮物，今天都23號了，還沒有发出。投訴了，也沒有回覆。當當真的很垃圾。你要覺得你有理，你就別刪！！！
0	第一次到貴陽，通過攜程訂了兩晚。說是三星。走進房間，发現設施太舊，衛生條件不如人意。地毯太臟還有洞，墻壁已經发黃了，本想退掉一晚。後來上街，发現整個貴陽的城市建設都不怎麽樣，所以將就著住了兩晚。
1	鋼琴烤漆的外殼，透著水紋肌理，感覺不錯。這款筆記本的配置也不錯，甚是合理搭配！物有所值！自己裝了XP系統
0	好像不大適合北方的語言習慣，詞，字搭配得很別扭。所以讀得很累。讀之前報的希望太大，所以失望越大吧。總之，不喜歡了。
0	此酒店位置太偏，附近沒有商業網點，很不方便。房間的墻壁，廁所有點不幹凈。雖有早餐，但早上7點前不提供。我因要趕早班車，需7點前離店，只能去吃他們付費餐廳的早餐。很奇怪，同樣的廚房，付費的就有，附送的早餐就沒有。
0	沒有HDMI。還有就是下鄉補貼產品，怎麽沒有那個卡呢？還想補貼一下，結果沒找到卡，奇怪！
1	物超所值,此次我們是訂的三個房間。感慨中西部的服務有時比发達地區好多了。 賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您的入住，並期待您再次光臨。
0	我買了一套，是送給男朋友的妹妹！妹妹拿到很開心，立刻開始播放，可時不時總是卡碟，並且斷斷續續的！好像是剪輯的，並且剪的不好，銜接不上！送給妹妹，真是好沒面子！
0	房間太小,賓館有租四輪自行車的,很破,騎不動,後來服務員說他們的車都是東方綠舟淘汰的.酒巴裝修的還可以,就是蚊子太多,象轟炸機.
0	2月11日入住下午2點前到達的，我與友人共四人，預定了兩間大床房，到達時，前台共有4位服務員，在我們之前有一位服務員在幫一個一家三口辦理check in，其余三位服務員呆立旁邊，我對她們說能否幫我辦理check in，答曰：等待。這種辦事方式已讓我非常不爽，終於辦完check in後，服務員把房卡交給了門童，門童無視我們地上9個大包，拿著卡就往里沖，我們當場滴汗，將門童喚回，才心不甘情不願的幫我們拿了兩個包。房間在3號樓三樓到底的兩間，此樓非常安靜，安靜的讓人毛骨悚然，樓很舊，周邊有一廢棄的工廠。房門是綠色的木板門，到底的那間房門感應是壞的，直接用鑰匙的。房間很大，很空曠，電視很模糊，衛生間很小，是淋浴房，設施很簡陋，與前台服務員標榜的四星酒店相去甚遠。總之，這個酒店的第一印象就給我們非常不好不舒服，但是，接下來发生的事就更讓人崩潰了。 打開水龍頭，流出來的水很黃很臟，兩間房都是如此，致電前台，前台讓我們致電客房部，於是再致電客房部，答曰：上午剛沖洗了水箱，把水龍頭開十分鐘不要關，過一會會好的。於是我們開了足足二十分鐘，依然不見好轉，再次致電客房部詢問怎麽回事，客房部說把水龍頭關掉吧，現在太多客人都把龍頭開著，水一直在流動，沈澱物沈澱不下來了，我問什麽時候才會好，她說過兩個小時會好的。於是我們就關了水龍頭出門逛鼓浪嶼去了，3點半出門的。 晚上7點多我們回了酒店，打開龍頭，水依然是黃色的，致電前台，前台說她們前台那邊的水也是黃色的，不知道什麽時候會好，讓我致電客房部。致電客房部，客房部說工程隊在搶修了，說是水管壞了，我問那麽什麽時候才能修好？對方直接掛斷了我的電話，本來就已經非常不爽了，不能洗手，不能燒水，而且前台和客房部接電話的都態度十分不耐煩，現在還掛我電話，頓時偶就火大了，又一個電話打回客房部，質問為什麽掛我電話，對方竟然百般抵賴，問她到底什麽時候能修好能用水，對我說她現在去問工程部，稍後就給我回音。於是我又開始了漫長的等待，一刻鐘後依然沒有回覆，此時我們已對酒店感到非常的失望，對他們的服務感到非常的不滿，我便致電了攜程，將大致經過向攜程述說了一遍，希望攜程能致電該酒店進行調和，誰知接線小姐竟然對我說，您應該與酒店進行聯系，我不明白是接線小姐沒有聽清我的話，還是只是在照本宣科，我已經和你清楚的說了與酒店交涉了許多次，對方始終在各部門推卸責任，整整一天都沒有修好水管，最後，我對接線小姐闡明了攜程、鼓浪別墅酒店以及客戶三者間的利害關系以及責任關系，那位小姐終於明白事理，對我說會致電酒店讓他們聯系我給我一個答覆。幾分鐘後，攜程致電給我說已與酒店取得聯系，稍後酒店會聯系我。又是十分鐘的等待，酒店沒有任何人聯系過我們，於是我再次致電攜程，當然換了一位接線小姐，當然還是少不了利害關系及責任關系的教育，小姐也 對我說會致電酒店讓他們聯系我給我一個答覆。幾分鐘後，攜程再次致電我，讓我等待酒店聯系。數分鐘後，前台打來電話，和我說水管在搶修中，馬上就會修好了，我問那麽大概還要多久，我馬上要出去吃飯了，回來後能修好嗎？對方說肯定能修好，我說那萬一修不好呢？對方說沒有萬一的，我說不可能的，萬一沒修好怎麽辦？對方終於說萬一沒修好那就給你們換房，我說記住你說的話哦。然後我們就出門吃飯了。 在吃飯的時候正巧遇上一個酒店的遊客，我問他們水能不能用，他們說水很好沒問題啊，我問他們是幾號樓的，他們說2號樓。 兩小時後回到酒店，打開龍頭，冷水已經恢覆正常，但是熱水依然是黃水，並且時不時出現斷水現象，致電前台，找到那位前面與我通話的小姐，要求換房，那個小姐說人家的水都好了亞，為什麽你們的還是黃水啊？感覺好像我們在欺騙她一樣的，我說那你自己過來看，然後她就說要去查一下有什麽房間，我說你們2號樓的水是好的吧，她說1號樓2號樓都是好的。那麽言下之意就是就我們3號樓的水不好咯，而且上午就開始不好，明知水質有問題還安排我們入住，真是忒過分了！！！過了一會她打來說2號樓有個兩室一廳的套房，問我要嗎，我說是什麽樣的床，她說一個大床，一個單人床，我說那你叫我們四個人怎麽睡啊，她說那她再去查查有什麽房間。又過了一會她打來說一號樓有個海景標房，二號樓還有個一室一廳的小套房，明明有房間，就想蒙我們，我說我要看房間。然後我們就到了前台，到了前台，她有開始質疑我們的水質，總覺得我們在沒事找事，拜托，都已經11點，第二天還要趕飛機，你不想睡我們還想睡覺來！！！真是忒過分了這個服務質量！！！讓她去房間自己檢驗又不肯。 終於，最後那兩間房還算正常，雖然設施依然不能用四星來衡量，上海的二星估計都比它好，最後總結鼓浪別墅酒店，酒店非常老，設施陳舊，環境陰森，服務態度極其惡劣的差，辦事效率極其低，非常崩潰！！！ 補充點評 2008年2月25日 ： 忘記說了，那兩間大床房還號稱是豪華房
1	很久就聽說這書了，沒想到，不經意的閱讀後，帶給我的是淡淡的憂傷和惆悵。不知道童話也可以用平淡的語言，平淡的情節，打動一顆久經塵世的心。我希望在我將來的日子里，我可以像小王子一樣懷著對自己的玫瑰的愛和珍惜生活，希望在我離開這世界的那一天，也能和小王子一樣平靜。希望我能在離開這世界的那天，把我的這本《小王子》留給我的愛人，讓他知道，對我來說，他就是這宇宙中獨一無二的。
0	太差,臟.差,我住過的最不好的酒店,以後決不住了
0	書是很好的，但是當當網怎麽搞的，一直很信任你們，這次把很舊的一本書給送過來，你們不會覺得不好意思嗎？
0	還用LCD;发熱量比較大(作圖時); 硬盤120G對我來說足夠了,可能對有影音要求的朋友來說有點低. 什麽配件都沒有,比起THINKPAD來摳門多了.
0	讀過了，覺得很一般。但還沒有一般到需要那麽多人批評於丹的水平。哲學是“仁者見仁，智者見智”的學問，每個人都有自己的看法，所以有批評是正常的。於丹成名太快，國人有一種“氣人有，笑人無”的劣習，所以有批評是正常的。古來知識分子講究“安貧樂道，寵辱不驚，淡泊名志，寧靜致遠”，利用聖賢的學說布道可以，搞售書，謀利益可能就不太符合作學問人的價值觀了，所以有批評也是正常的。不過，我能理解。
0	聯想原裝的軟件不喜歡，自帶的介紹也很少！原始分區也太隨意，格成2個區，40的280；太不方便了！
1	1）交通便利，到津濱高速入口5分鐘的車程 2）對面就有不錯的飯店，而且距離超市也不遠 3）房間內設施一般，衛生間裝修比較粗糙，浴盆的地漏不暢
0	1，雖距離首都空港很近，但交通並不方便。航班到達時間是23：30，預約時告知有免費接送，但到著時卻被告知“因超過23：00，需交60元接送費”。。。無論是否收費，或價格高低，應事先與預約客戶聲明才是正理。 2，因為距離空港太近，幾乎沒有Taxi願意接客。。。 3，房間里沒有吹風機，想和前台聯系借用，但電話出故障。。。作為飯店業務的一環，每天檢查客室設備應是最起碼的工作。。。
1	在很大一個程度上，台灣人比我們這里的人更加講究倫理，在一些公司中，人治的現象非常明顯，對於人性你必須要理解，並且遵循他的軌跡前進。無論對於哪個年齡段，這套書都值得閱讀研究，體會一二便是獲益不淺。劉庸庸他的經歷體會為我們講述了人是怎麽工作的，社會是怎麽工作的，在這一點上，至少使人能少跌不少跤。相對一些什麽騙錢的心靈小故事，我還是喜歡這些辛辣的處事系列。
0	我是一名資深的網絡潛水員，喜歡在論壇上看護膚、理財等等。在網上經常看到一貓一菩提的精彩文章，深深地被她感染，成為一名不折不扣的貓迷。《31歲小美女養顏經》向我們展示了一個與眾不同的護膚、養生、調養的新世界。她教會我們，可以從名貴繁雜的護膚品中解脫出來，用一些日常生活用品護膚；通過一些日常小動作健身；調理身體，以內養外；還教給我們，如何輕松自如地度過女人一生最寶貴的經歷---懷孕生子。總而言之，這本書是女人的好朋友。
0	看了別人的評論才打算買齊了給兒子做生日禮物。但是4歲的兒子好像並不買賬。從成人的角度看，整個故事從人物到情節都很乏味。我兒子的反應和我一樣。
1	嗯，用過很多單詞書了，從大一開始，我們就奔著口號，生命不息，六級不止（不僅要過，要一個好的分數）所以，單詞，如影隨形呀用過星火的，王長喜的，其實都還好，畢竟任何學習都在於自己，參考書只是參考用啦，紅寶書比較好記，這個很確定，里面的插圖什麽的也很可愛，其實像長喜的單詞知識點都給的非常細的，很好，但是字小內容多，就難免枯燥，切身體會還是新東方的貌似效率好一點，個人意見哈
1	華碩的東西沒得說,散熱好，聲音小。鋼琴烤漆的外殼，透著水紋肌理，感覺不錯。 配置比較均勻、性價比相當的高，配置很均衡，尤其是3470的顯卡，有很大的吸引力。基本上，不需要太大的升級。個人認為，2G的內存足夠了。並且這款是獨立顯卡，所以不會占用系統內存來做顯存。
0	房間的環境不好!陰暗潮濕!一點不像星級的賓館!失望.不過服務還是可以的!
0	總體感覺很差！房間設施、服務，還有自助早餐非常差（品種少，本人曾問服務員怎麽沒有葷菜肉菜，答覆：雞蛋不是葷菜嗎？）
1	到手的是完美屏，不過可視(清晰)角度比較小，不知是不是筆記本屏幕的通病 拿到手後按照說明書三放三充（說的是三充三放，但打開就是93%的電），放電的時候開著無線放歌，估計能有4個小時左右吧，真的超出了我的預期。 重量也比想象中輕些，中等水平吧 沒有什麽多余的亂七八糟的東西，特別是音量調節鈕是按鍵的而不是觸摸式，觸摸式完全不實用
0	提前兩天預定的三人間，1號早上八點多到的，登記時被告知沒有三人間了，讓我們先把行禮寄存先轉轉去，問前台中午來能有房間嗎？回答的模淩兩可：到時來再說吧！因為這趟主要是帶小孩出來玩，考慮該賓館地處鬧市離王府井書店又近，而且周圍賓館就這一家有三人間，放假只三天時間緊也沒太計較，連洗漱也沒法做就直接出去玩了，到下午三點多來，滿以為房間應該沒問題，大人小孩都累了，想好好歇歇，哪知被告知還是沒有三人間，讓換標間，標間就標間吧可要求加床時（小孩雖然只12歲但已171厘米70多公斤和成人一樣），又回答說無床可加，愛人和她理論時，竟然說：只能是這樣，我也沒辦法！態度比較蠻橫。我給攜程打電話說明情況，攜程又讓她接電話，結果也沒改變什麽，我要求攜程在附近再聯系一家賓館，後來前台打電話叫來一個經理有五十多歲，其態度還好，說一定給我們解決，經過約二十分鐘總算給我們加了一張床，可房間太小，加床後已無多少空間，唉！勉強住吧！其他方面確實不敢恭維，整個賓館是一個好像原來的單位機關樓之類改造的，完全是一招待所，在一個破爛的巷子內，商務客人避免入住（有失身份），早餐差，剛裝修完，走廊房間還有味道，我愛人小孩對裝修氣味比較敏感，開了一夜窗戶睡的。第二天出於對愛人孩子的歉意，通過攜程換到離此不到100米的北方佳苑，四星標間638元，簡直一個天上一個地下，並堅定的想，以後再帶家人出來千萬不能再住非星級的了，一定要住三星以上的，寧願加床或擠一擠！
0	此賓館號稱三星,可實際上這個酒店的硬件和服務水準,目前根本不能上星.走進大廳一股甘水味,高度白酒的酒精味彌漫空中,令人窒息;我們要求看房間,接待小姐滿臉不高興的讓我們上五樓,我們看到的是落後的設施,破爛发黴的墻壁,擺設還算整齊,唯一能表示滿意的是床單的清潔度,但是有股刺鼻的洗滌劑味道,問有空調否,答是24小時......我想這個賓館是市府招待客人的地方,應該不差,就住下了.沒有想到一連串的麻煩就開始了......首先不能上網,回答是,4塊錢一個小時,一會拿了"貓"和路由器過來,好恐怖,不要了;要求送十瓶礦泉水,只送了七瓶,服務員說只有這麽多沒有了,要求簽字確認,服務員說把房間的二瓶也一起算吧,我說,不要算,你查房的時候算,不然會搞錯,服務員說一樣的,9瓶三元一瓶簽字了27元,.結果離店結算時果然又要我們付房間的二瓶水,我們解釋也沒有用,還是多收了二瓶水錢,從這點看管理太亂......服務員個個是祖奶奶,不能得罪,一點服務意識都沒有,夠嗆;空調很弱,到了下半夜幾乎感覺不到空調在運行,給凍醒,,結果我們二個人全部感冒,回到家里掛水(有515醫院的證明); 算了,不說了,反正也沒有什麽結果,只是提醒朋友們這種酒店千萬別入住,也希望攜程能對與你們掛靠的酒店有個評估手段,我現在是鉆石會員,還是第一次遇到這樣的酒店,太差勁了...... 因為這個夜晚的寒冷,染上了風寒,在醫院剛剛打了點滴,覺得要寫點什麽,就這樣了,睡覺,希望不會有第二次!
0	風靡了40年，至少也是1968年的圖畫書了吧，1968年的故事，似乎沒有勾起我閨女的任何興趣。對我也沒有吸引力。希望孩子再一點會感興趣。
1	行政豪華間有點偏貴，房間面積小了！服務總體還可以，就是房間清掃人員不太注意禮貌，有時候剛敲門馬上就擅自進來！酒店位置不錯！
1	各方面都不錯，性價比也比較高。就是有些房間內設施要打電話才送來，例如電吹風，地圖等。 我住的是B區，好像要檔次低一些，但還可以，只是我住的房間剛好有半堵墻擋住了風景，但是我同事住的對著湖面很漂亮。 健身區正在裝修，所以沒能去遊泳和運動很遺憾。 大堂滿高檔的。房間內飾比較樸素。早餐還行。 區位也還行，雖然離漂亮的團氿還有點距離。
0	上當受騙了！一拿到手才知道不是胡蘭成的原著！還那麽貴！可惡！為了不破壞我的感覺！我決定不看了！準備哪天找個家夥賣了它！害的我又重新買了兩本胡的書 怎麽說不要破壞感覺 果然 文采斐然 不忍放手不過為什麽總是木有山河歲月這本書 缺貨缺貨 無可奈何！
0	標配是320G硬盤，我收到的本本C區系統盤是48.8GB，D區是234GB，加起來總共才282GB，請京東解釋一下這是為什麽？
0	所謂升職，過程中摻雜了太多的勾心鬥角，我自己不喜歡這樣的風格，純屬個人觀點。
1	非常不錯，服務很好，位於市中心區，交通方便，不過價格也高！
0	太一般了，比他原來辦的如家要略差些！另外，一樓手機是沒有信號的，不知道其它樓層怎麽樣？對不熟悉成都的人來說對會，不過後來得知成都有許多產權式公寓酒店，才138,比它強多了！
0	1、內存要是2G 的就好了， 2、硬盤分區不合理，系統盤220G， 然後一個盤9.5G，一個盤1.5G ，這樣分區是什麽意思？ 要想重新分區得去售後還是？
1	不得不佩服這本書作者的勇氣和能力。看介紹說人家貌似做這個行業的記者做了幾十年，然後深感里面充斥著太多骯臟的東西，最後是出於一個記者的職業良知他才下定決心將其公之於眾。這要是在中國，估計他早就不用在“圈內”混了。打破潛規則是要付出代價的，這在哪里都一樣。想不明白的還是：如此敏感的一本書，美國從商業界到政府機構居然也沒人出來管一下，任其持續暢銷了數十年之久。我覺得是個奇跡。
0	1. 比較厚,不太適合MM吧 2. 硬盤內存拆卸不便（相比D系列），升級內存的可能要費點勁。 3. 電源適配器竟然有“滋滋”的電流聲，幾個小時候之後消失。 4. VGA輸出的質量比D系列差
0	房間小，地點差，交通不便，最可惡的是變相惡意宰客。建議到連雲港千萬不要入住該處。否則後果很嚴重。
1	可以說是金華最好的賓館了，但不是性價比最高的。 金華沒有比它好的，但是同星級的不是最好，還過的去吧，價格高了點
1	買了很多本園藝書，看了很多本園藝書籍，很多書拿到手後，就開始後悔購買。但翻看這本書，讓我感覺頗為驚喜。主要是講的花園設計，花園該如何設計、平面如何布置、植物該種哪幾種，放哪里，欄柵怎麽弄，花盆買哪種，放在哪個位置……適合20平方米以上，有露天花園的人來看。對於我這種園藝新手來講，這本書真是聖經。準備抽空，照書DIY一把。
0	聽了老板的介紹買這本書，以為里面是一些適合為孩子朗讀的一些小故事或短詩什麽的，沒想到是純理論。做為一個教育工作者，我當然知道在孩子啟蒙前為他朗讀是有很大的好處的啊，所以書再好，也覺得對我沒啥用，翻了幾頁就丟在那了。
1	先是在網上看的電子版，後來越看越愛不釋手，幾乎是一口氣看完的，所以又在當當上買了書收藏。通過看這本書讓我這個86年的人，了解了我哥哥那一個年代的生活，那時候很多讀書讀到中專，技校就不再讀了，去廠里參加工作。覺得那時候雖然生活苦了點，沒有電腦，沒有那麽多電子產品，可是也樂在其中。作者的文筆也很幽默，讓我好幾次都忍不住捧腹大笑。看完了又有很多地方值得我深思，真的是一部很不錯的作品。
0	性價比就算可以，但地點有點背，很多出租車不太認識，又是單行路所以交通不是很方便。但考慮到價格因素，這家店還可以。就是房間帶個窗戶是露在走廊里，沒窗簾隔音不好。所以私密性不是很好。
1	此次（第N+1次）入住，雖然本人預先已經而且是特意在攜程的訂單上注明“請務必通知酒店在房間內為本人準備一個行李架”，但辦理入住手續的時候還是发現酒店並沒有準備好。。。 所幸前台一個名叫Angela的美麗經理及時做了妥善處理，本人比較滿意，在此也對其（請注意，是對Angela本人，而不是對酒店）表示感謝！
1	還沒有那個作家像張愛玲一樣穿越這麽多年的時光任然有無數的讀者讀她、討論她，關注她生平的點點滴滴，還有那麽多的人在寫文章時有意無意的模仿她。她寫的都是個人的“小事”，是不完美的人世，是沒有粉飾的情感，正是這個原因，才讓她能跨越時間讓讀者產生共鳴，這個世界的確是這樣的，所有的感情也不是像我們希望或標榜的那樣美好。張愛玲說出了一些我們不願承認的東西，但她是對的。
1	形式多樣，有連線、有拼圖、有塗色~~~深淺適中，有的題特簡單，對於四歲孩子來講，想都不用想；有些題就有點難度了，得琢磨會兒；我覺得這種安排非常好，過難的題，孩子根本不愛做，一會兒就煩了；太簡單的題，孩子晚上回家一會兒就做完一本，也沒什麽意義；這種簡單的內容里穿插幾道難題，不錯；（當然了，對於其他孩子來講也不見難，也許是我們在某些方面比較欠缺；同時也說明這套書比較全面）
1	就是網絡速度超慢，而且經常掉線，前台服務不太專業。
1	剛看完一本如何說孩子才會聽再看這個，感覺這個更適合中國的寶寶。現在很多的家長都努力給孩子過早的學習各種知識，外語論語作文三字經等等等，這本書讓我感覺受益匪淺。兒子現在1歲10個月，從1歲開始就非常喜歡看書聽故事。看完這本書之後，希望能以更好的方式引導他培養這方面的愛好，而不是過早的以各種學習來占據他本應該幸福快樂的童年。這本書的很多方面都比較有借鑒意義。
0	看當當的推薦買的，不過實在不咋地！單詞也是不常用的，漫畫 邏輯什麽感覺也不好。可能還是因為韓國人的思維咱不能理解吧！不過建議還是別看吹得那麽厲害，實際不太好的
0	運行速度有點慢，免費的殺毒軟件只能用90天，給了兩張DVD盤，“雞肋”沒有光驅，如用還得用外置光驅，或合成USB驅動。麻煩。
1	臨近地鐵，附近還有一家超市和大家樂快餐店，比較方便。 雖然緊貼殯儀館，但沒什麽特別不妥。 房間不大，有水果。安靜，舒適。 洗手間也不大，坐便器位置太貼墻了，感覺不大自在。 沒有梳子，還得問客服要。 服務員比較熱情，耐心為你指路並告訴你如何搭車。 總體來講還不錯。
1	在閱讀這本書的過程中，我時不時都掩卷思考，反思自己。試著照書中的方法找到久已丟失的真我；試著去感受喜悅、和平和愛……雖然不是很容易，但是我发現最近困擾我的一些負面情緒正在慢慢流失。我想，就像書中所言：情緒是一種能量，會來也會走……這真是一次奇妙的閱讀經歷，更重要的是，這是一次久已缺失的心靈洗禮！不要錯過啊！\(^o^)/~
0	寬屏的,有點不習慣,不過這個不是京東的問題;以前記得送鼠標的,現在沒有了
0	驅動比較難裝，累了個半死 華碩的返修率貌似有點高，希望我是個幸運者，別碰到這種事。
0	書的質量不錯，印刷精美；內容可讀性較強，基本沒有錯別字，但檢察院寫成了檢查院，故事也過於理想化，特別是岱西與公司、王偉等人的沖突，某些情節不符合邏輯。
1	第一次到蘭州市區過夜，通過電話在攜程網預定了友誼賓館。這是一家原市委的招待賓館，看建築應該是有歷史了。我入住的是嘉賓樓，標準間的設施還算可以，幹凈整潔。房間主要的缺點是電視比較老舊，電視台也比較少，信號不好，但是對於我基本不看電視也不算很大的問題。床單的素白以及衛生間的潔凈還是讓我對房間總體感覺不錯。出了賓館大門，附近就是繁華的商業街，尤其是菜根香和金鼎牛肉面非常不錯，往西不遠處敦煌路口東南大廈的三層，有一個很不錯的網吧。賓館對面是省博物館，周邊的環境總之很繁華便捷。
0	從小事看不像四星級酒店：車到門口，門童似看不見，自顧自聊天說話，連啦一下門也沒有，早餐品種很少，房間的設施不如三星。但這酒店在黟縣算是最好的了，想住的話只能將就了
0	誒誒誒誒誒，太差運氣了，買了不到2天就又降了200大洋。雖說數碼產品價格幅度是變化大，但是本人還是覺得很郁悶的，希望所加點積分做補償了。
0	看當當的推薦買的，不過實在不咋地！單詞也是不常用的，漫畫 邏輯什麽感覺也不好。可能還是因為韓國人的思維咱不能理解吧！不過建議還是別看吹得那麽厲害，實際不太好的
1	酒店很不錯，大床房床挺大的，房間也挺大，各方面的設施都不錯，衛生間里有浴缸和淋浴兩個獨立的空間，服務也很周到，入住第二天晚上還專門打電話來問對酒店有什麽意見和建議。酒店一出門就棧橋，離五四廣場稍有點遠，打車大概十來二十塊錢。總體來說真不錯，下次到青島的話還會選這家酒店。
1	準、新媽媽們，推薦你們看看哈！每個媽媽都是有“奶”的，沒有哪個媽媽沒有“奶”，如果別人說你沒有“奶”，或者你感覺你沒有“奶”，那都是你沒有盡力“下奶”的問題，沒有想做一頭“好奶牛”我非常堅信這句話。。。支持母乳，母乳是寶寶最好食物；寶寶是非常需要媽媽的母乳，媽媽的“乳房”是寶寶最好的安撫品。。。有了這母乳媽媽的育兒手記，一直支持我走到現在，我感覺非常非常愉悅。
0	非常容易看，一共也沒幾頁，《莊子》的原文就占了53頁，排版又稀疏，所以輕松搞定。給我的感覺是借著莊子的名聲做文章，確實淺顯。莊子講了很多故事和寓言，這種原創性難能可貴，但於丹的這本書就沒什麽新意了。我沒有聽過她的講座，也許加上體態語會生動引人，反正光看文字，可有比她強的作品。
1	優點： 不錯的本本，就是屏幕小點 不足： 不錯的本本，就是屏幕小點
0	1、不是XP系統，換XP沒驅動！ 2、USB設計不合理！ 3、硬盤分區不好。
1	本書是迄今為止，所閱蝴蝶類書籍中收錄最為全面的書籍。很多稀少的蝴蝶在本書中都能查閱。可以說是一本相當棒的工具書。此書為喜愛蝴蝶的人士提供很好的參考！我非常喜歡。剛拿到這本書的那天，即看到通宵！美中不足的是，我所收集的部分蝴蝶標本在這里還是不能識別科目，當然我亦不去苛求了；還出現些微的印刷瑕疵，這是作為一個珍藏書籍的遺憾。希望商家也好，即使不承擔印刷的過失，也要對印刷質量把關。
1	我是端午節前買到了這套書。我兒子喜歡汽車，所以我把《軲轆軲轆轉》先送給他了，愛不釋手，每天都要我給他講，碰到我實在有事不能講的時候他就自己讀（我兒子5歲，能認識一些字，但是自己讀得慢，更願意聽我講），什麽鉛筆車、南瓜車，無盡的想象和搞笑的情節，自己看得也能哈哈大笑。 昨天我把剩下的那幾本都給他了，拿著《忙忙碌碌鎮》就要我給講。期待著套書的每一本都能給我兒子帶來無盡快樂，無盡的想象。
1	開始以為是一部寫婆媳關系、家長里短的小說，感覺比較實在，怎麽越往後就轉彎了，越发像言情，還很瓊瑤。看完以後說不出的感覺，既好氣又好笑，翡翡從一個受氣的小媳婦成長為一個堅強的女人，繼而又被心中的白馬王子無情的拋棄，好容易有個可以支撐她活下去的女兒，自己卻又出了車禍死於非命。越往後看覺越讓人覺得不真實。不過看到翡翡姨夫一家整她惡婆婆的時候甚是過癮。
0	匯東大酒店：1、商務單間和普通單間可以說基本沒有區別（就房間大小和配套），主要的區別就是樓層，商務的一般安排最上面幾層，建議大家選擇普通單入住；2、房間的燈光特別暗，感覺給人有點壓抑；3、房間的裝修比較差，應該是我住過的四星酒店中最差的（但沒辦法
0	地方不好找,其實就是國際青年旅社.環境一般,設施簡陋 到地鐵站要走10多分鐘.
1	住了三天,感覺服務還可以,晚上的自助餐還不錯.
0	感覺這家酒店服務不好： 1 我預訂住了一天，第二天12：00之前退房，當我11點多出去吃飯，11：30回來時，可是進不了門了，明明還有半小時到時間卻給我鎖門了，真讓人惱火！前台解釋說是我房卡和手機放一起消磁了，明明我的手機在褲子口袋，房卡在上衣，前台還找這樣的理由為自己開脫，真的很過分！ 2 我住的是一間豪華大床間，但是第二天早上很早對面就開始裝修幹嘛的，亂哄哄的，吵得我休息不好，既然知道第二天有裝修，為什麽前一天給我安排靠的這麽近的房間？莫名其妙。 3 說是三星級，可是感覺檔次還是差的遠，衛生間太簡陋，毛巾浴巾都很陳舊，馬桶基本上很難下水，睡衣很臟都不敢穿，而且還沒有免費的刮胡刀。電視機一開始都打不開，讓服務員弄了半天才好。我經常出差，住的賓館很多，第一次碰到這樣檔次的酒店。 我想以後再去呼市，不會再考慮住這一家了！
0	這本書不咋樣，和我一起買的<<明朝那些事兒>>相比，它只能放在書櫥當個擺設了
0	雖然書中的理論很好，但是太理論了。本來以為書中會編排一些適合朗讀的內容，結果只是羅列了很多條你要怎麽做，大失所望！
0	酒店設施非常一般，連三星都不如，甚至連一些新開的無星級的商務酒店都不如。房間也很小，服務也很一般。價格非常不值，性價比太差。以後不會再入住。
0	本子的酒紅色沒有想象中的好看耀眼，沒啥軟件，都要自己裝，有點麻煩，呵呵！另外，試機的一會功夫，就蠻熱的，似乎散熱不太好！
1	速度不錯，測試魔獸單機，一點都不卡。功能齊全，4K以下我想應該是性價比相當高的了。 XP很好裝，兩個小時系統搞頂，開始看有人留言，說XP難裝，這種話不要說來誤解別人。 開始看中3款，HP541，THINKPADSL400，ACER422G32，ACER421G25。 結果排除THINKPAD，HP541缺貨，422g32和421g25性能差不錯，價格卻差幾百，最後購買了這款。
1	酒店的位置偏了一點，但其實還是挺好找的。乘地鐵在銅鑼灣站下，再換乘到跑馬地的電車，在總站下（約15分鐘），酒店就位於總站的養和醫院旁。（注：香港的電車與國內的不一樣，是沒有號數的，只在車頭標志總站地名）。若乘出租車，從銅鑼灣過去也是5-10分鐘。酒店的設施較新，室內環境也不錯，但是房間好小，床位小得可憐，標間的單床就真的只能睡一個人，稍胖一點的人都睡不下。服務還可以。
1	這是一本令人著迷的書，一本可愛的百科全書，一看到書中的介紹，就不禁情動了。一個優秀的男人，是應該雜學博記，能觸類旁通的。從小性子里就充滿著野性，對於那種粗糙生活有著難以言喻的情結。這一切，恰恰都在書里能找到。有很大的可能，會搶爸爸的角色。哈哈！當然，這本書對小兒子而言還是買的太早了些，希望我的寶貝能早些長大，快快和媽媽一起探險。
1	商務標間房間比較大,但洗手間很小.隔音效果也不太好.總體說來還算幹凈,整潔.交通很方便,離靜安寺很近.
1	地點很方便，就在火車站附近走路3分鐘，但是因為第一次去竟然打了車被司機宰了個起步價，唯一的不足也是離火車站太近了，火車的聲音比較麻煩，誰讓徐州自古就是交通要道呢，呵呵。如果有可能下次還要入住。
0	住的是一樓，房間太小，窗戶對著一堵墻。以後不會再住它了
0	書的翻譯語言一般，讀起來不朗朗上口。我是看了評論才買的，但事實並不是如此，也沒有太多的科學道理。不值得買。
1	1\象前面評價的服務態度非常好,前台接待很棒. 2\房間用品設施還可以,就是窗不能開比較郁悶,有點味道的,開了空調還好. 3\地理位置很好,離地鐵很近,離商場很近,逛街方便. 4\就是攜程沒有早餐比較討厭.呵呵,還看到有人辦婚宴.400元還可以了.
1	非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的非常不錯的
1	家用非常有面子，做工非常不錯，thinkpad牌子的質量保持一致，非常滿意。
0	房間總體來說不錯，比較幹凈，性價比還可以，只是晚上太晚回去大門是關的，要得叫人起來開門，不太方便。還有空調不是中央空調，冬天挺冷，開著空調噪音又太大。洗澡的地方沒有隔斷，一洗澡就滿地都是水。
0	總台服務還可以，房間實在不怎麽樣，空調很吵，床居然是一邊高一邊低的，這個房價實在是不值得，下次不會選擇。
1	這個賓館總體感覺還不錯，無論從價格、出行、購物，還是訂機票（國航就在它的右邊）都很方便。 只是房間沒有什麽電腦，也不知道它說的免費上網在什麽地方可以。 補充點評 2007年10月12日 ： 對了，去機場也很方便，機場大巴就在它下面，每半個小時一趟
1	目前3k以下的筆記本很少有貨的，這個相對來說還算可以。配置比較全，帶攝像頭，整體做工尚可，裝ghost版的系統很容易搞定。
1	價格便宜。性能不錯。配置比較好。另外箱子里又送內膽包，包的質量還是不錯的。
0	這是我這一年內看到最差的一本書，我用不到2個小時看完（我實在不願意在這本書上浪費太多時間），很遺憾，沒有收獲到任何內容。書生唯一提到了一點有用之處就是告訴有錢人要向西方富翁學習，懂得回報社會。公平是什麽？在這本書里是所有問題的答案。是一萬能解決辦法。這陷入中國傳統文化的結癥“循環論證”。如果公平是解決問題的辦法，那也要深入的討論如何去構建公平，如果去保證，那是社會學關注的話題，是管理學討論的話題，不是公平二字可以解釋得了的。如果說作者本人應該是一個非常厲害的人，了解他多年的經歷就能知道，他很了不起。但這本書真的很一般，炒作嫌疑非常大，這本書在當當有幾百條評論，我感覺其中有相當多的評論是假的。另外這本書的定價偏高，這麽小的一本書，33塊錢，不是有點貴，是很貴。建議不要買。
1	配置還算主流，接口齊全（USB口*3、HIMI*1），附件也都有了（藍牙、攝像頭、麥克風、Modem），一般遊戲不成問題。 PS：FN功能鍵不能用的問題裝個軟件就解決了，三星官網上有。
0	一般。除了便宜。一個大問題就是浴缸的設計有問題，洗澡的時候濺出的水會順著浴缸靠墻那邊的平面一直流到外面的地上。等洗完之後，浴室里已經是水漫金山了。我費了老大的勁才研究出來的，原來里面的那個平面是傾斜的，水所以就順流而下了，一直流到外面。還有，飯店沒有大堂，和隔壁一個公寓或者說是商務區公用一個小小的區域，被稱作大堂。跟燕山差不少。下回去石家莊，不去這家了。也有有點那就是買東西挺方便的。邊上就是北國超市和北國商場，還有麥當勞和啃雞。
0	書中的內容總結起來就是：20歲的女生要學會圓滑處世，要懂得為自己“著想”，這樣才能創造出一個成功的人生也許正是因為它所要求的圓滑處世是我做不到的，所以我不太喜歡這本書
1	很多時候,當失去時,才知道當初的懵懵懂懂多麽可恨、可恥。可是，已經失去了，你不得不眼睜睜地看著心愛的人，遠遠地看著，沒有任何辦法。有多少無奈啊這個人生。你多少次都做夢回到從前有了從新選擇的機會，可只是夢，只是夢。夢醒之後，拿著電話卻不知給誰撥，更確切的，不知道能給誰說。你無話可說，只有保持沈默。甚至做一個越來越厚的殼，讓誰也無法透視出殼里的心。誰都以為你無法捉摸。你卻縱酒高歌。
0	電池不算強勁，3小時是極限了，屏幕沒有想象的好，看電影沒問題，處理圖片的話色差還是有點的，不知道調一下會不會有用，看來LED並不能保證圖像顯示的還原程度。
1	白色的本本，既小巧又漂亮。續航時間夠長，在外面待一天也不用擔心電源問題。當初買這款本本，主要是看中這一點。運行速度也不錯，足夠應付一般的辦公需求了。
0	沒有系統，拿到手里打開機器，只能隨便看一下，因為沒有系統啊！沒有系統才會有這樣的價錢吧！開箱的時候竟然是一個紙箱面又裝了另外一個箱子，這箱子還真多，不過沒有鼠標和包包！
1	用了幾天了，還沒发現什麽大的問題，加了2G內存，速度很快，做開发不錯，商務機皮實。
1	剛收到書，沒認真看呢，大略翻了翻，感覺挺好的，迫不及待的先說兩句。書本質量不錯，擷取的圖片精美且有代表性，令文字中所介紹涉及的內容一目了然，並能夠身臨其境。值得一提的是，文字生動優美，讀起來娓娓流動，似有山泉叮咚的悅耳之聲，容易讓孩子接受並喜愛。圖中另附小知識，雖所涉及知識性不是很詳細，但足以讓孩子們受益了，當然，對我也是，我原本就很缺乏這方面的知識嘛，一並和孩子學了吧。
0	訂的豪華單人房比雙人房要小1/3, 設施也差, 甚至沒有茶幾和圈椅, 可是價格比雙人房卻要貴好多, 真的不可思議! 我是該酒店雙人房的常客。 也許是酒店自己也覺得不靠譜， 在我外出是， 悄悄地搬進兩張圈椅， 將原來房間里的靠背椅換出， 可是由於房間空間太小， 椅子實際上是無法坐人的， 只能放東西用！ 前台服務還算可以， 我身份證忘帶了， 告訴是常客， 查了一下電腦資料， 就讓入住了。
1	我喜歡小菲這個角色，橫沖直撞地愛著歐陽，愛了一輩子，縱然這個男人總是有負於她，她恨過之後，還是把他當做手心里的寶。歐陽這樣一個酷酷的男人，讓人恨的有些牙癢癢，他真是女人心中迷戀的小鳥，任性地到處飛，總是在找尋夢中的巢。。。作者文章里的幾個主要人物都描寫的很生動，仿佛他們就在你眼前喜樂和悲傷，帶著微笑，偶爾有些心痛地看完這本書，心中很有些不舍。。。覺得自己已經和書中人融在一起了
0	鍵盤很好看 但是打字還是覺得別扭 方向鍵太小 目前還沒有培養出手感來
1	散熱還不錯，玩遊戲cpu溫度和硬盤溫度都在56以下， 速度很好，顯卡也不錯
1	她們是一群神秘、美麗的女人，從上古的嫘祖，到末代的婉如，每一個都吸引了無數人。我們翻開歷史，她們似乎是男人的陪襯，可是當你細細研讀，你會发現她們是不可或缺的人物，是每一個朝代最美麗的花朵，也是每一位皇帝的明珠。她們有的與丈夫情投意合，助男人打下一片天下，有的共享榮華，幫皇帝創造盛世，有的顛沛流離，與失意的他同甘共苦，有的……，這一切不僅僅是故事，更是歷史，神秘、華美的歷史。
1	很溫馨的一本小說。已經看過電子書了，卻還是想買一本收藏，希望在以後的日子里看到它還會讓自己能有曾經的感動。其實小說的內容很簡單——一對破鏡重圓的戀人。曾經的相愛是熾熱的，分離，分開的只是兩個人的身體，他們的心始終是彼此相依的。我們不想錯過，卻總是有那麽多的原因促使我們錯過。所以珍惜已經擁有的吧，大熊和小靜錯過了可以完滿的在一起；當我們錯過時，還能有勇氣去重拾曾經的愛麽？
0	質量有問題。 25號收到本本，今天早上是第二次放電後，就開不了機了 插上電源線後適配器燈亮，但筆記本上的提示燈不亮。 也不退了，我還是直接找華碩維修點吧
1	一拿到?器，就查看，??是正品也?有人??手?．接下?看到下面有括痕．其它也?有??什?，打??器，?事??一下，配置?描述一?，最?心的是屏了．????次，?次真好是完美屏，?是最高?的一?了．
0	碰巧我的專業和健康保健非常接近，也就對於這本熱銷圖書投入了更多的關注，購買了包括這本在內的數本同類熱點圖書。認真看過之後，覺得大家身體出現狀況還是該去醫院進行臨床診療，雖然過程艱難、花費不菲，但可靠啊，至少比這本書可靠多了。評分應該低於50分。
1	受同名電影的影響，在讀的時候眼前總是浮現出愛德華諾頓和納奧米沃茨的身影。此時我尚未讀完，剛讀到瓦爾特死去，心中感到既惋惜又無奈。毛姆的小說總是讓我感動、感傷，讀後常常陷入沈思，許久不能自拔。這部小說中對舊中國城鎮環境和人物的描寫令我不快，雖然也許是那時的實際情況，但毛姆似乎充滿了西方人對落後中國的優越感，我這個狹隘的過分敏感的中國人頗感不爽。總的感覺是非常喜歡。
1	酒店的大堂太小,裝修也感覺比較舊了.服務人員態度不是好,最後還是找的一個外國服務生辦理入住,感覺比中國服務生態度要好.總體感覺起來不像是五星反而像四星賓館.兩個人才送一個巧克力,唉,,也不至於這麽小氣吧,中間服務生打掃房間之後特意把依雲礦泉水放在床頭醒目的位置,目的就不用說了,洗漱用具是三星級標準...
1	房間設施比較陳舊，空調聲音也比較大 遊泳池對高級房的住客收費，而且和外面收費一樣高，覺得難以接受 遊泳池水太深 跟里面的服務員說了 也沒人理 早餐一般
1	我先前是從一本育兒雜志上知道有這本書的，看後发現它針對的是上中學的孩子和父母，但我認為作為家長早看比晚看要好，而且從這本書的介紹我進一步了解了徐小平和他的幾本不錯的書以及他的職業觀念。這本書的重要之處我認為不是講了幾個故事，而是它能讓你認識自己對孩子未來認識的不足，改正父母的觀念，以期和孩子一起打造美好的未來。不錯，值得一看，要是換成徐小平的文筆就更好了。
1	據說這是北海最好的三星級酒店，生意不是一般的好，人氣很旺，那天晚上到的時候大堂氣氛濃烈，感覺很溫馨。房間的衛生間小了點，不過服務好，心里就舒暢了。我住的房間還送早餐、果籃、晚上還有巧克力，最絕的是樓層服務員告訴我網絡客人還可以免費燙衣服……哇。晚上大堂副理還電話拜訪我，我告訴她電視調不好，她還親自上來幫我調。總體感覺不錯，大堂副理請我幫忙宣傳一下，我同意了哈哈。
1	做功不錯；比較輕便。音量比我的T61響亮多了，音質很好。其它重量啊、容易沾指紋啊，不是什麽問題。
0	看了別人的評論才打算買齊了給兒子做生日禮物。但是4歲的兒子好像並不買賬。從成人的角度看，整個故事從人物到情節都很乏味。我兒子的反應和我一樣。
0	此店是本人住過10余家北京如家中最貴的,所以我們滿懷希望的過去.的確,進門就是很大氣的大堂,但是也只有這點勉強能算優點.進入房間,不言而喻,是老酒店改的,完全沒有如家應有的溫馨感覺,設施陳舊並未完全翻新.最要命的來了,一只一圓硬幣兩倍大的蟑螂爬到我們同事的腿上,頓時,一個五大三粗的山東大漢被惡
0	這家酒店怎麽可能是五星級的呢?酒店房間小,裝修普通,床比起其他五星級酒店小.這些暫且不說.服務員的態度真的是不敢恭維.我住在行政樓層,CHECK IN的時候,前台小姐竟然在接電話聊天,聊吃臭豆腐.1200的房價,預授權只做了1500.然後我晚上去吃飯簽單簽了400左右.服務員沒有提醒,我也沒有想到這事.晚上了,我已經準備睡覺了,突然電話打來硬是要我再去前台刷卡,我沒辦法只能再重新換好衣服拿著信用卡再去前台.酒店硬件方面也就不說什麽了,但是服務員的水準確實有待提高,不然配不上這個房價!
1	性價比不錯，本本的外觀手感以及性能都還不錯，到底是大品牌的東西。
1	作為五星級 酒店的硬件是差了點 裝修很久 電視很小 只是位置很好 樓下是DFS 對面是海港城 但性價比不高
0	這個酒店如果不坐落在南湖邊上,那就是一個招待所的級別.我們訂了758的標間,卻只有一張早餐券.另外一人要吃早餐,要68元,且無論你是大人還是孩子!而且早餐平種很少.我們住的房間墻紙也掉下來了.去的時候正好下雨,走道上還在漏水.而且酒店沒有行李車幫客人搬行李.真不知道它這個五星是怎麽評的.也許是當地政府行為吧.一個性價比不值的酒店!
0	相當差，真不知道該酒店是怎麽升上五星的。升星之後價格還長了，服務卻越來越差。建議國家旅遊局對其重新評估，否則就是拿了什麽好處。柳州若有其他新建4，5星賓館，估計沒有幾個人會住這里了
1	做工優良，在保持高性能配置的前提下，機器的散熱非常流暢，開機一天後，整機溫度一直在30°左右！
0	重量還是有點重的，不像想象中的那麽輕，不過放在背包里也感覺不到。比公司里的Dell輕很多，比其他上網本還是要重一些的。 只有一個內存插槽，不過標配的1G也夠用了。 Atom的性能還不是特別強大。
1	一本提高高個人修養和能力的書，無論我們從用角度去看玫琳凱化妝品公司、玫琳凱.艾施其人，但這本說能給我們的智慧確實不言而喻的
0	屏有一個亮點，不過在開始欄，用時看不出來～～外殼和鍵盤比較愛花，爪紋啊～～得趕緊配一套全方位的衣服～～
1	感覺還算可以的，不過沒有香格里拉那麽好，價格和協議的也沒什麽區別．所以還是去香格里拉較劃算點．
1	書中給我們展現的是非常完美的愛情故事，隨著故事情節的发展，我也心中甜蜜，酸楚，失落，幸福。在看書的過程是使自己也在愛一次的過程。我們的生活中也需要激情，在小說當中會找到我們也曾有過的戀愛的感覺。當自己對幸福迷茫的時候，就會想到，不要將自己手中的幸福隨便就放掉，那樣，當自己发現那是你的最愛時，已經找不回來了。學會愛，抓住愛，把握愛，珍惜愛，那就會有幸福。
0	差，太差了，希望不要推薦給攜程用戶。。。。。。。。。。。。 免費注冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯系我們 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
1	買這本書是因為柳雲龍，他在《暗算》中的精彩演繹讓我很发了一陣花癡，他演了山楂中的老三。看完之後才知道，沒有人能演繹完美的老三，靜秋何其有幸，能夠有這樣一位男子愛她，為她付出。或許生於80後的我無法深刻理解他們那一代人的的理想與信念，但愛情的主題永恒，不分時間與空間，她就如蔡琴的那首老歌：是誰在敲打我窗……，徐徐道來，如泣如訴……
1	彭年酒店太處於鬧市停車不方便，房間有異味，尤其脫離希爾頓後感覺差很多。
0	汗?~~自提點大隱隱於市，找4我，還有客服也不知道怎麽指導我們過去，暈?~ 機子发熱不少，光驅讀盤確實有點吵（與高端貨相比） 無線網卡到底要安裝那個驅動，很汗?~~
1	搶購到上海的最後一台 樣子很好看，配置很好，開機關機速度快，幾乎沒有聲音，鍵盤很舒服 還有兩個以外的驚喜，一個是產品介紹和圖片都沒有攝像頭，竟然有的。還有一個產品介紹說是combo光驅，實際是DVD刻錄
0	這破飯店還敢說是2007年新裝修，除了墻紙、窗簾換過了，開關、家具、浴缸、馬桶都是舊的，房間里那燈和電視機不知是哪個朝代的，攜程該給大家好好把把關。
0	這樣一本鼓吹陰謀式的爛書被這樣吹捧，真是國人的悲哀。又是一本快餐讀物，像垃圾食品一樣令人乏味和沒有營養。文筆太差，故事很一般，沒深度，缺乏思想內涵，作者的層次還是太低了。估計再過五年就沒人提起這本書了
0	這個賓館真是神奇: 1, 從早上7點多開始放大聲的背景音樂一直到晚上11點多, 而且一直是同一張CD, 簡直會讓人发瘋. 我和朋友開玩笑說, 賓館應該給每個入住的客人都发一個耳塞, 這樣客人不會发瘋. 我們第二天就搬家了. 天哪! 2, 賓館宣傳的照片跟實際完全不符. 照片上看房間超豪華, 五星水準. 實際是3星水準. 空調除了发出噪音外, 根本不制熱. 房間的門是關不上的, 賓館解釋說只有在冬天的時候, 門縮水了才能關上. 電視機是不能看的. 所以說平遙的星級是不能相信的. 但是如果不是自己親自來, 真的想象不出差距會這麽大. 3, 早餐上的咖啡比速溶咖啡都差, 牛奶是摻水的. 4, 房價是 780元. 大家自己決定去不去住吧. 後來我們搬到天元奎去了. 好了很多,價格也便宜. 里面的服務生也特別好. 雲錦誠在當地排場挺大,但是口碑不怎麽樣. 我們這種不是政府官員的人不太適合這種地方. 我從來沒住過這麽差的賓館.
0	我知道這套碟在當當賣得不錯，但我仍然想說，一部好作品被糟糕了不僅次序混亂，而且糟糕的錄像帶畫質讓人慘不忍睹。。。又缺失了大量的內容，，唉，，，，，無語，，，，六區的正版廠商，你們什麽時候能敬業些呢，，，
0	訂的2個房間由於一間空調是壞的，還生了黴，問服務員說沒有其他房間了，讓我們去退房。於是到了前台退房。第二天攜程客服電話說我們訂2間只住了一間，要扣掉另一間的錢(用信用卡擔保過)。我說是房間的問題才退的，去找酒店負責人理論，負責人說我不管，你們只住了一間，不管退的那間。我說是服務員讓我退的，他說服務員說的話無效。那個態度。。。 於是，，，後面多少波折，，，，哎，差點誤了回北京的車 還好攜程大度，調查清楚後免扣了多一間房間的錢
1	（1）外觀時尚，鍵盤獨特，色彩亮麗。 （2）性價比高。 （3）功能齊全。 （4）散熱效果非常不錯。
1	6月和7月入住倆次豪華大床間,房間比較大,設施有點老了,環境不錯，直接面對賀龍體育中心和摩天輪,早餐很一般,特別郁悶的是服務員，竟然在我們快要吃完的時候就打掃衛生,也不用差這麽點時間吧,明顯就是趕人啊
0	很差勁的地方。是人都不要住。設施什麽都不好還貴。真是晦氣
1	挺好，雖然買完第二天就降了100，不過無所謂 做工說得過去 沒加內存。VISTA慢些 第一次在京東買，送貨快，調整了兩次送貨時間，客服挺耐心（表揚潘家園站）
1	做工不錯，性能比想象中的要好，剛剛用，正在研究三星自帶軟件的功能。
1	超喜歡五官的，五官好可憐，雖然她一心想往上爬，但是她的心很正直，人不犯她，她也不犯人。應天臨看不起五官在妓院長大，看不慣她耍手段，不過是因為小時候看到陌寒害死了他的母妃（見一身驕傲前傳3本），五官是無辜的。一開始很討厭應天臨，但是看他最後為了五官擋了那一箭，也覺得他是真的愛五官了。只是可憐了應天慎，一直在等五官，不過幸好還有離根在陪著他。（見一身驕傲之一城風絮）
0	USB接口只有3個，而且有2個距離太近，不實用。鼠標，鍵盤，U盤，移動硬盤，電子密匙。很需要多一些USB接口。音頻接口在前面，有些不好，放在什麽電腦架子就給擋住了。電池續航一般,有2個多小時。
0	兩間房只給兩條毛巾，加一條毛巾要收費5元，太過份了吧？？？
0	電池似乎遠沒有8.5小時那麽久，巧克力鍵盤也有一點不太習慣，感覺很單薄。
1	和目前同類定們的比，價位勉強可以接受吧。整體談不上精致，也不粗糙，算過得去。
0	很時尚風趣的文風，有談笑間檣櫓灰飛煙滅的氣勢，雖然只看完了第一部，但愛不釋手的感覺已經越來越強烈。
0	奧特藍星的音箱比我想象中的差，聲音較小，不知道是不是我沒調整好！
0	入住的時候剛裝修，味道很濃！房間內的床坐上去好像有點不穩！
0	開始裝了XP，但是驅動真的很難找...最後放棄了，裝了Vista...用帶Ghost的PE來備份...
0	從重慶過來，機場下來已經是下午5點多了，結果房間沒有打掃好， 半小時OK， 6點，還沒有好，15分鐘。 暈！7點， 還沒有好，和總台交涉， “我也沒有辦法”，7點半才進房間。電梯上去走道黑啊。真不知4星怎麽掛上去的？從來沒有遇到這麽差的4星酒店。強烈不推薦！！！
0	28號定的貨物，到今天還沒有送到。一直以來都是這樣子，除了買高價的那些書，還比較快點，這次只買50塊就慢到爆了
0	環境和設施都不好,提前預訂的不靠鐵軌的房間沒給保留,整晚的火車汽笛聲影響了睡眠
0	前台服務員的禮貌有待改善，做事欠效率，因三名服務員竟同時處理一位客人的問題，其他客人站在服務台前，竟不加理會，而且說話的語氣欠佳、冷淡，不夠專業，不能符合四星的酒店服務。酒台房間的設施殘舊，尤其是衛生間，我想比三星還要差，整晚睡得不好。唯一可以讚美的是bell boy，他們的服務態度良好，笑容可掬。如果要500元住一晚的話，實在不劃算。
0	硬盤蓋和主機體之間接合不緊密(就是靠近光驅的一端)，有條由窄到寬的縫隙，感覺應該不是故意留出來散熱用的。不知道對防塵有否影響。是不是模具的問題？各位的機器有這個問題麽?還是我這個機器的個別問題？謝謝
1	環境優雅，但蚊子劇多，光被我打死的就有二三十支，漏網者中尚有吞舟之魚。酒店有接機服務，但所派來的司機向我推薦次日包車一日遊，只需150塊。然次日方知，此純為一圈套也，耽誤我諸多時間，可氣。 另外，早餐極差，牛奶是用奶粉沖的，而且連奶粉都舍不得放，稀得跟刷鍋水似的。
0	原來是我浮躁的心使我不能欣賞如此的好才氣！重讀《今生今世》，竟是又一番滋味。張愛玲說，零用我的名字推銷胡蘭成的書，不能不避點嫌疑。然而，讀胡蘭成，是絕沒有遺憾的。且不說說他用情浮泛朝秦暮， 單就他的蓋世才情便讓人不忍心一棍子將他打入十八層地獄。張說，對女人沒良心的男人盡有在他方面認真盡恥的。胡便是極好的樣本。他稱張為“臨水照花人”，寥寥數字，而張的境界全出——孤傲，敏感，卓爾不群，卻逃不過心靈的籬柵。
0	機箱送來感覺臟臟的，不過是全新的，封條沒有問題。外觀上跟官方的略有區別，其他朋友都說過了，比如沒有籃球場什麽的，我無所謂了，目前這個價格能拿到已經很不容易了。不過今天還送殺毒軟件，有點嫉妒，呵呵
0	散熱不好,才一下子就有點燙手了.而且系統好麻煩,現在還沒搞定!另外,攝相頭效果不好!
1	快遞的速度真的很快,本本也很漂亮，比照片漂亮多了！！很喜歡，家人也很滿意！看來聯想的東西還確實有實力.
1	很久沒有讀到這樣的書了， 買了後我一股氣把它把它拜讀完畢， 真是一本難得的好書， 堪比當年我讀金庸， 可是金庸的手筆更粗放， 更豪爽。 非常男人的一部小說， 對於感情的描述又是那麽讓人感動， 在這樣一個物欲橫流的社會，仗義、真情、信任、直率， 早已被人們淡忘，我欣賞主人公，更欣賞作者， 為我們在盛夏奉獻了這樣一部力作。
0	孩子的評論:卡梅拉有充足的勇氣,她的孩子也是.不管是在大雨天,還是在滔滔的海浪中,她都是那麽勇敢!
0	小缺點，剛買回來無線網卡不斷有斷網現象，最近好像更新過系統之後沒再出現，應該是無線網卡驅動和Vista兼容性的問題。 電腦總是有滋 滋的電磁聲，原因不詳。
1	這次去泉州有三個國外客人一起同行,還是入住了泉酒. 大堂有水仙花裝飾,有一股清香.環境很好.以390元的價格入住,超值. 客人稱讚酒店很不錯,我想這是每個入住客人的同感.
1	全新的正品行貨，送貨的人員也很專業。 已經在網上查到HP質保信息，這個價格在上海的實體店根本拿不到。 可以說這是一個迷你的筆記本電腦，而不是有一個上網本。 性能可以和一些筆記本相媲美。 最爽的是六芯電池，充滿電可以用四個小時，我很滿意
1	書的紙張、印刷均不是很好，不過就這個價位來說還是物、價相符的，外加贈送的電影vcd，雖然效果怎麽樣還沒有試，但相信應該還可以。書的內容就不多說了，想看的人基本上應該都知道。此書10年前看過，當時還是初中生，甚是喜歡，可惜我當時買的那本物美價廉的譯林出版的那本書在N年前被老姐借給她同學，然後就杳無音訊了，成為心中的一個隱隱的遺憾，時隔多日終於還是自已再買一本的好。
0	酒店生意清淡，大堂里都沒幾個客人。 房間倒是不小，但覺得被褥窗簾都灰蒙蒙的有股味道，不知道多久沒人用了。 酒店里的娛樂設施，包括遊泳池，台球等等，都要收費。 白天房間里沒有空調。晚上的熱水，要先放10 分鐘才會來。 優點麽，就是位置不錯，出門就是老街，吃飯逛街還算方便。
0	更新自己的顯卡驅動會造成lcd燈和亮度沖突，導致電池開機會黑屏，聯系了客服才換原裝驅動解決問題，還有就是雖然屏幕是12寸，但是是13寸的機器……無語啊，三星騙人啊
1	超低的價格，一開始還有點不太相信，比中關村報價還低那麽多，等拿到貨以後才知道一切都是真的。
0	這應該是我在用攜程訂房以來所遇到的最爛的酒店了，居然還是4星的。理由如下： 1，酒店所提供的房間是臨窗的，下面就是一座立交橋，雖然是在10樓，但是還是非常吵，特別是上下班的時候，簡直就像住在菜場里面。 2，房間的淋浴室花灑沒有辦法調整，站在淋浴房里你就得準備先享受享受冷水浴 3，門有時會发出神經質的報警聲音，估計是報警器的接觸不良，修了也修不好。 4，電梯太慢 5，整個酒店的小姐特別多，而且完全不分白天黑夜的到處亂竄，簡直不得了 6，停車就不用說了，還要拿個票到前台蓋章。有時候忘記了，好不容易開車出來到門口，发現沒蓋章，保安說什麽都要你交停車費。再有就是你辦事回來的時候千萬不要遇上上下班，要不然，你就得和轎車、卡車、公交車、摩托車、自行車、行人甚至是動物爭搶每一寸馬路（真不知道立交橋下怎麽會有這樣的交通狀況，就像是10年以前的中國縣城） 6，而且，禮品有圈套的。攜程寫明有禮品贈送，其實就是一瓶水。我們剛剛入住酒店，酒店的前台經理（後來才知道）打電話告訴我們：酒店冰箱的可樂和鮮橙多是免費的。想著有攜程的描述，還不錯。哪知道一結帳，告知我們消費30元，因為我們消費了冰箱的飲料。後來前台經理才說，只贈送一瓶，可樂和鮮橙多任選。你想想，我兩個人入住，只讓喝一瓶，這是什麽狗屁規定！一瓶10元，別說贈送1瓶，送3瓶都有賺的了。不知道攜程有份參與沒有，只是酒店堅持必須買單我們就非常不舒服，哪有星級酒店這麽幹的，客戶與酒店產生異議的時候，從來都是酒店主動讓步的，切！ 補充點評 2007年10月19日 ： 看到了下面的評價，我馬上查了一下信用卡帳單，果然是預授權還沒有取消，我的天哪，2400呀，就算凍結了，真是要命！
0	典型的垃圾酒店， 和同檔次的王府飯店和李汪大酒店差得很遠，服務差，設施差，給我的感覺是酒店的服務生是上帝 好像我簽了他們錢似的，check in的時候無緣無故態度極其惡劣更別說笑容了，建議不要住那里。
0	裝的是V系統,標配了1G內存,當然不夠用了,於是要加內存,心里呼:奸商啊,哈哈.
0	性價比低，房間設施陳舊，房間小的不能再小，有點像監獄。服務一般。 賓館反饋 2008年8月8日 ： 謝謝您的評論，首先因為本酒店自身不足給您帶來的不便向您道歉。在網絡上本酒店設立了七種大小規格不等，價位不等的房型任您選擇，同樣房間的面積及內部設施也不為相同。我們會不段的提高服務質量，期待您下次光臨時提出更寶貴意見。
1	今天共到手，正在試用，總體感覺良好，送了個zim的外置combo，還沒來得及試用。
0	LINUX系統非常糟糕，為什麽不預裝DOS呢？由於LINUX系統，導致裝XP非常困難，花了九牛二虎之力，用時一周才搞定~~~~ 還有驅動有問題，可能是有安裝順序的限制，開頭幾次裝完驅動總有問題出現
1	兩只顏色分明的兔子用他們清澈的眼眸，告訴我們摯愛的情思，傳遞著他們內心最純真的情感和願望，無私的奉獻，歡愉的玩耍，讓成年人為他們的真誠情意感動，讓無憂無慮本就幸福感很強的孩子的內心更加深了對愛的依戀。女兒替小黑兔所的一句話“唉，要是我能和小白兔永遠在一起該多好啊！”，女兒的話讓我明白了孩子對愛的渴望和依戀！愛可以讓心靈溫暖，可以讓生命更加堅強和陽光！
1	淡紫色+白色的鋼琴烤漆很漂亮，鍵盤上部五個觸摸快捷鍵背景燈做的相當漂亮！附帶軟件比較充足，有送一年免費的殺毒軟件，驅動和VISTA光盤都有。攝像頭130萬的非常清晰，插值可上500萬。觸摸板手感非常好，與托手區過渡很好！指紋，藍牙，讀卡器，無線，要什麽有什麽，連現在不常用的modem都有……
1	感覺一般，性價比不太高!check out比較慢，希望改進
0	男友在報紙上看到這本書的介紹,吹得都上天了,於是乎請我幫他買一本.當當送會非常快,三天就收到了,我一看.我就是垃圾書嘛.現在買書得也開始妙作了,還讓不讓人活了!我看呢,還是去什麽食療網看看比這書強多了!
0	看了一個月還沒看完 現在的書廣告太兇了 內容很平淡語言也一般 不知道是不是翻譯的問題
1	這本書我買回給我女兒看。她小一，但有數學頭腦，每天必看，非要我奪書才罷休。雖然書中有分數、有理數、無理數的介紹，女兒不太懂，但她會來問。我跟她解釋後，她就能懂個大概，知道分母不可以為0，0國王只能住樓上（分子）等。對小朋友提高數學興趣有幫助。當然，也因人而益，我借給我同事的女兒，她女兒喜歡文科，不喜歡數學，對這書就沒興趣。
1	真的很輕薄，配個內膽包直接塞在自己平時用的包里都沒問題。送的包包挺有檔次的，做工也不錯，畢竟是原裝的，但是實在不是偶喜歡的風格，所以就舍棄了。呵呵~
0	1，沒有什麽快捷鍵，所有快鍵都得通過FN來操作，不大方便。 2，這是SIS主板，不是英特爾原裝主板，不支持雙通道內存，怪不得價格比較低。
1	許是我對兒子講故事講的太多，養成了他自己不太愛閱讀的習慣，所以，近來我在慢慢培養他自己看書不依賴大人的習慣；每晚臨睡前由過去總是我將給他聽，變成了現在互相講一個，而這一個，兒子總是選擇這一本書 《故事百寶箱》。故事內容簡單（卻是經典），生僻字少（字不算少），又有很多很大圖畫（繪本，不繁亂），對於才學閱讀的孩子來講，還有什麽更好的選擇呢？兒子的喜歡就是家長的喜歡。
0	很不喜歡這種小女人過著自以為小資的生活，每次都聯想到夜上海的情景，不是很讓人舒服，只有頹廢的感覺。
1	我在網上查詢了關於CPU所有相關的資料，配置不錯，57款流行配置，目前排名18位，性價比很高。
1	購買此書是經過朋友推薦，買回來覺得非常不錯。我家女兒5歲，比較喜歡科普圖書，這套書目前是她比較喜歡的圖書，每天都要和我一起來分享各種有趣的知識，現在在看生物篇，對其中的鯨特別有興趣。個人覺得這套書合適小學低年級小朋友閱讀，幼兒園的小朋友可能需要家長陪同閱讀，對大人和小孩來講都非常長知識，非常不錯，讚一個!
1	4899入手，送了一堆東西，真實惠 用了還沒幾天 不太清楚，初步感覺很不錯
1	根據女兒在幼兒園看到的這個系列繪本第二輯里的一本，搜索到了第二輯，買了這一輯，很快看完，很喜歡。於是這次接著買了第一輯，還是很喜歡。5歲9個月，都是自主閱讀，不讓親子閱讀。所以她是獨自看完，邊看邊笑，受她感染，我也看了一遍：圖片確實不錯。字體略嫌小了點，可能看久了對眼睛不好。女兒把這6冊書一次性看完，我感覺她的眼睛可能有點影響，還是看完一本休息一下比較好。
0	機子沒发現什麽缺點，就是京東的服務好像不怎麽的，5號就完成了付款，訂單到今天才完成
0	新機器包裝里面有股臭味，仔細聞了一下。是內膽包发出的，今晚拿到涼台透透氣
0	這本書令我太失望了，寫得一點都不深入，感覺是為自己做廣告一樣，再也不買國內出的這類書了。
0	房間很小，設施的裝修都不如它旁邊的姊妹酒店，但其實兩家價格相差無幾。服務態度比較一般，自助早餐就在一樓酒吧里面，感覺比較差。老實說，到了才发現酒店後面是一片蔚為壯觀的墳場，當即想要取消預定，但酒店死活要扣錢（據攜程表述），不得已免為其難住了一晚。可憐我這次去香港還和女友一起，我們再也不會住這家酒店了。 補充點評 2008年7月10日 ： 對了，這家店的門牌也是相當的詭異。也許是我們先看到後面的墳地的原因，上樓之後看所有的房門上都沒有門票，正面墻上也沒有門牌，我們都不約而同背脊发涼……還好我很快低頭发現門牌在……地上的門檻石上，我瀑布汗——太嚇人了
0	房間里鋪著像餐館一樣的廉價石磚地，兩床之間有一塊骯臟的地毯 床上只有及薄的褥子，床墊上的彈簧不分輕重的時刻硌著你。 噴頭出的水永遠只有兩種溫度，極熱和極冷 出行不方便，地點比較偏頗，從解放碑打車，很多司機都不去。 總之糟糕透頂
1	總體還行，在景區邊,環境和空氣都是不錯的，不過我們去的時候還在改建(好象去年就的擴建了，怎麽這麽長時間啊)，環境就打了折扣了。我們住的麗景樓三樓頂頭好象是319室，窗口對的不知是什麽機房，有嗡嗡聲，影響休息，與服務台反映後換了房間。餐廳菜的品種少，味道一般。等改建好了後，應該是個不錯的住地。
1	CPU強勁，擁有T400的絕大部分技術，不是SL400能比的。還有藍牙和DVD刻錄機。
1	一、教育問題首先是觀念問題，老人當然普遍存在觀念落後的問題，而相當多的年輕父母也因舊式教育方式的薰染，觀念仍舊不夠先進。二、在掌握比較先進的觀念後，重要的是看父母怎樣掌握尺度，這是因人而異的，因孩子而異，因大人而異，強求不來的。三、最後，也是最重要的一點，那就是堅持把先進的觀念始終運用在教育過程中，這是具有共性的。
1	外觀時尚，配置還行。東京送貨很快我10號下午定的貨還是分期付款的，結果11號上午就送貨了。
0	看這書的簡介還可以，但是讀起來不是很好，很多單詞寫的很沒意思，沒看完就丟在一邊了
0	1，東京发貨沒有想象的那麽快，等了7天才等到 2，這款機子是vista克星，試過所有激活的方法都激不活vista 3，客服太爛，和聯想的簡直沒法比，問他怎麽弄Lunix，居然說不知道。還說只保一年
0	有點厚了，屏幕8.9，但是模具用的感覺就是10寸本的，落差使得屏幕顯得更小。加上塑膠感很強的外殼，感覺有點像玩具了。其實模具和主板進一步縮小的話，可以上一個檔次，價格當然也可以提升點。
1	硬件夠用，顯卡測了一下，3dmark06在2100左右，還可以，一般夠用了，速度還不錯
1	為了電池還有處理器，基本上毫不猶豫選擇了這一款。 鍵盤也很別致，很好用。
1	如果你不知道馬雲是誰，我告訴你，淘寶是他的，阿里巴巴是他的，雅虎是他的。馬雲帶領阿里巴巴，從平凡走向成功。有人說馬雲是騙子，瘋子，狂人。但是最終馬雲向大家證明了，他說的他都做到了。年輕人想成功關鍵在執行力！！！晚上想很多，第二天照樣騎自行車上班的，是不行的！我要向大家證明，我有能力，成為唐軍第二，馬雲第二！加油，向著理想狂奔！！！
0	配置不算均衡，1G內存跑VISTA肯定不夠，開幾個軟件就卡死了，不過現在筆記本廠都愛這麽搭配，真無語了。重做了XP正合適。還有就是不帶VISTA的光盤，總有點不方便。
0	最差的酒店,完全沒有服務意識,我幫朋友訂的酒店,說是可以到機場接飛機,但是沒有接到我朋友不說,連個電話也沒有給我打,我朋友從外國回來,我無法聯系上她,她只有隨便住了機場旁邊的錦江之星,我晚上11點多打給酒店,那邊竟然不負責任的說人還沒有接到,可能飛機晚點了,還答應說我朋友到了給我打電話,完全是胡說!!建議大家都不要住這個酒店,實在是太差了!!!最後人沒有接到,還好意思後來打電話跟我說要錢,實在是差!!
1	外觀、性能都不錯，價格也比較合適，這次的发貨速度很快，讚一個，呵呵
1	買這本書的時候，正是我在感情方面有些心結的時候，雖然過去很長時間了，但心中仍有些情素無法平覆。看完這本書，確實對我幫助很大，可以客觀、理智地分析問題。不推薦20歲以下的朋友看，因為很多東西，是真正經歷過才能體會的。有人說這是一種洗腦，其實這麽想是不對的。我認為這是在感性與理性之間尋找最佳結合點的一個過程，人之所以成熟，是因為我們會不停去經歷。
0	房間的衛生間較差，不盡人意。總的感覺不是很好。但是個人用品的衛生還是很規範的，整潔而且包裝的很完整。
1	房間每天都有免費水果贈送,這一點比較好.還有好多書籍和攝影著作擺在房間里,據說都是合慶董事長自己編寫拍攝的,太有才了.
0	有待提高，在桌子上放laptop時，发現有一塊油污跡，用毛巾擦掉，後又发現桌子下邊的橫檔的右邊有一塊污跡，擦不掉，但是看著不舒服，空調的效果很差，幾乎不熱，只有冷風
1	電池續航不錯, 用了將近2個小時還有40%左右, 比X200配4芯強多了 三星DDR800+三星SATA 160G,
0	驅動比較難裝，累了個半死華碩的返修率貌似有點高，希望我是個幸運者，別碰到這種事。
1	這本書兩次讓我差點流淚的情節，均與裕進與印子的感情無關，而是親情，一次是裕進失足落水醒來，姐姐裕逵流淚，另一次是得悉姐姐懷孕，全家人的高興。當然裕進與對印子的那番深情，也是寫得蕩氣回腸，再也沒有那個夏天，往事豈可重來？當當出了亦舒作品集1-45後，又出了1-80，怎麽沒有46-80的賣？讓我這種買了1-45的，幹巴巴的零敲碎打的買後續，一點不人性化。
1	環境還不錯,在西街頭上,又有相當的一段距離與吵鬧的西街隔離,非常安靜. 但是: 1.不能上網,與四星水準不符; 2.同去旅伴抱怨房內有黴味
0	這本書讀完最大的感覺沒有多少價值,已經有很多介紹這方面的書籍了,所以沒有看完,只適合聊天的話題,確實不是很喜歡
0	里面的裝修太舊了，洗手間和浴室覺得不太幹凈，我住的房間所有的水龍頭都不太好使，晚上的電話多，服務也比較一般
1	入住很多次了都忘記點評了.現在全部補上.哈哈.酒店已經有我的常客記錄了.東西忘記了在房間,即使是一個小小的手機電池,酒店也很重視,立即聯系到了我.
0	是天氣太熱嗎？一回來，那機子的體溫呦，無語了。我自我安慰是天氣太熱的緣故
0	我不小心把上策點了2次，結果就買了兩本上，辦理退貨麻煩，就買給同學了，哎！！！
0	不如新開張時候好了，房間的地毯比較臟，網速是很慢的，電視的操作也非常不人性化。 淋浴的地漏下水很慢，一不小心就要水漫金山！ 酒店內的按摩和足療的價格就是讓你去一次再也不要去第二次，而且會一直鼓動你增加消費項目！！ 優點也有，就是前台check-in的女孩倒確實很漂亮，呵呵。
0	2008年1月10日晚入住該酒店,環境很不錯,很安靜。我住在臥仙樓具體房間記不得了，好象是3115。22點開始，我覺得房間特別的吵，尋找一圈後发現，我的房間和隔壁房間只隔一道門，而且底下有很大的縫隙。噪音是從隔壁傳來的。隔壁不知道住的是什麽人，把音樂聲音開的很大，還是迪廳音樂。另外，還有好象很多的男男女女的嬉笑聲。實在忍無可忍，打電話給了客房服務。隨後有服務人員到了隔壁反映情況，然後隔壁稍有收斂。但是不一會兒情況照舊，我本想沖過去與之理論，但是單身在外，還是忍了。就這樣，一夜難眠。直接影響了我第二天的工作狀態。在此，提出強烈抗議，希望能夠以後不要什麽不三不四的人都往酒店里
0	右邊手腕處发熱量大一點，在寂靜的晚上風扇聲音有點大 vista真難用，自己改XP要把硬盤的APCH模式改成IDE，不知道這樣是不是不能发揮硬盤的性能
1	外觀漂亮，性能超強，打3D遊戲也沒問題，我加個2G內存，那是相當的爽。
0	sd插槽沒有擋板，內存太小，其他的目前還沒发現（剛4天），又降了100元買貴了
1	前台服務較差，不為客戶著想。房間有朋友來需要打掃，呼叫了兩個小時也未打掃。房間下水道臭氣熏天，衛生間漏水堵水。
0	1.服務很差，要說英語可能會好一點 2.房間設施舊且很差，最差的是床。和招待所的一樣 3.交通離地鐵較遠但巴士較多。乘巴士反而方便。可乘A22去尖沙咀，比地鐵方便且快，只要二十分鐘 補充點評 2008年3月5日 ： 1.服務很差，要說英語可能會好一點 2.房間設施舊且很差，最差的是床。和招待所的一樣 3.交通離地鐵較遠但巴士較多。乘巴士反而方便。可乘26（A22為機場線）去尖沙咀，比地鐵方便且快，只要二十分鐘
0	掌托較熱，觸控板易誤碰到 觸控板下方標有藍牙標志，但沒有內置藍牙 屏幕色彩一般
0	借助一位職場精英的評價來表達自己對這本書的看法吧：可讀性還不錯，對剛入社會的學生特別新鮮。可對一些參加工作很多年的人來說，看上去就很麻木了……
0	包裝是打開的 外包裝條碼被撕 掉 里面也有個條碼被撕掉 但是機器沒問題 看了評價 很多人 都是這樣
1	最開心的閱讀莫過於你看的書和你自己的生活閱歷有異曲同工的地方！常常在看書的時候我要拍案叫絕，遙想寫這本書的時候作者是在1983年，而我自己的心理发展，從2000年到2009年，居然在很多地方應驗了他的理論說明！讀他的書，對有心理困惑或力求完善心理人格的朋友，是絕對有益的！比我同時買的那本《一歲就上常青藤》要好上幾百倍！
0	3月24日下定單買,結果昨天短信通知說, 超出派送範圍,不給派.現在錢也付了,還不知道能不能拿到東西呢. 回撥電話,說不知道這回事,不認識什麽當當.找的什麽快遞啊,真差勁!客服電話一直占線,不知道在搞什麽.誰能告訴我什麽時候可以拿到書!!!
1	性價比超高，等價位下性能真的不錯。功能又齊全。大家就別挑刺了。
0	1，屏幕中間有一個明顯亮點，右下方也有亮點。聽說A區亮點是無條件包換的，正申請換貨，等待處理結果中，進展隨時更新！ 2，機器有點漏電，手摸上去有酥麻感。 3，裝XP花了一天時間。
0	在當當買書無數，唯此書最垃圾，樣樣數百頁，有用者不過三兩頁，憤怒之情無法用語言來表達
0	與現實脫節，白領YY的產物，讀起來像是一本流水帳，真不知道這本書是怎麽火起來的。
0	自帶的系統很茫然，竟然沒進去，只好格了重新分區。帶的驅動盤不是xp的，直接不能打開。從官方網站下載的驅動沒能把聲卡和無線網卡驅動起來，還不知道咋辦！攝像頭像素很一般。鍵盤是平的，手感不如IBM.
0	我在當當網買了一本“杜拉拉升職記”。第51頁，倒數第5行中寫到：“左不過是個臨時代理......”。是不是應為：“只不過是個臨時代理”？請恕我知識淺薄，若是我理解錯誤，請給予諒解，若確實出現錯字，請問是否正版書的問題？
1	機器聲音很小，LED屏幕也很亮，自己加了一條2G DDR667的內存沒想到也能組成雙通道～散熱還不錯。
1	李遙策的寫作功力是毋庸置疑的。無論從他的短篇小說還是他的這本長篇。給人都是一種新奇的感覺。但我個人更喜歡他的短篇小說。故事的敘事技巧更巧妙。長篇就看出作者很努力的闡述，可擺脫不了大量的空泛文字堆砌的沈重。但作為他的第一本長篇，還是很用心的。期待能突破《愛情小說》《遊離在故事中的生活中的你的故事與生活》那樣的文章。作為他的一名粉絲，還是一直對其一如既往的支持。
0	光驅運行時聲音比較大 顯卡比較低端，都不如我GF7300GT的顯卡 花了我一天的時間換系統，裝驅動，現在還有一個‘網絡控制器’的硬件找不到驅動 送的華碩鼠標感覺很不好用 電源適配器摸上去很燙手
1	總算到貨了,等了五天啊,不容易啊!包裝不錯,抱走,慢慢看!
1	雙核，三星DDR3-1066，友達LED屏，獨顯，滿意，到手是完美屏，不錯。
1	房間非常大，都嚇了一大跳。對面就有超市和小吃夜市，隔壁有面包房，十分方便。 從客運總站出來直接乘1路公共汽車（始发站）刻刀，站名就是“少林賓館”。坐蹦蹦車也只要2塊。 房內設施是不錯的，但朝馬路的那邊也吵，朝內側的有個停車場也吵。早飯是工廠食堂標準，所以只打4分。
1	提醒大家每年10月份最好不要去香港,比平時貴太多拉!
1	買書之前看評論，有的買家說書上的字詞、單詞有些過多，寶寶不太喜歡看，但是結尾出乎意外，有意思。就抱著姑且一試的心態買了。打開看時，兒子很喜歡（盡管這本更適合小姑娘閱讀）。兒子四歲了，正在積極的識字階段，用小手不斷指點頁面上出現的字詞，毫無厭煩之感，更是喜歡里面的水果、蔬菜、水生動物等。也是跟生活體驗貼近吧，我家兒子真的很喜歡這本書。好書，就值得推薦。
1	從書名到封面都是那麽的吸引人ENO 淡淡的水彩和文中淡淡卻讓人深刻的感情相得益彰也許我們對生活中不可能存在的感情保有更多的期待不論是男女之戀，還是男男之戀所以我們才會愛上這本書愛上書中的主角即使我們身邊不會出現但是文字陪伴著我們頭腦中總是期待著一直期待著
1	買回來好久了，一直沒看，前兩天開始花了二天的時候把它看完了！看完後不知是個什麽樣的心情！二代人的糾葛，一個個離奇的故事，真的覺得非常不可思議。一開始我就喜歡上了正宇這個溫柔的性格，看完後就更喜歡他了，最起碼最後意識到自己所犯的錯誤後一直都在盡量彌補，不敢輕易嘗試新的愛情所以一直潔身自愛，有了喜歡的人後就勇往直前，很執著的一個人，很喜歡！皎皎寫的文都很棒！期待新的作品！
1	2300 ，我看好多人都是比這個價錢低不少買的 妹子催的急就不等了，相對其他的這個價錢也算是便宜的了呵呵
1	安裝的有express gate ~~~開機很快~~?如果時間緊迫~~這個東西可就幫了大忙咯~~~~
1	外觀很漂亮，開始還以為不像貼的圖片那麽好看，性價比超高，玩遊戲效果也不錯；而且散熱相當不錯，可能是我以前用HP的筆記本比較多，HP那個燙啊！！本本的聲音也很小，很不錯！
1	很喜歡這種牛皮紙封面，簡約、平實，沒有花里胡哨的東西。似乎是以前的那種同人刊物，有點覆古的感覺．厚厚一本，拿在手里感覺挺好的。那天我在運動場邊上看這本書，一個嫂嫂過來看到了很驚奇的問：什麽書？看了封面，又很驚奇地問：正版還是盜版？得到肯定回答後又問：為什麽印成這個樣子？我也不知道該怎麽說了．悠然心會，妙處難與君說．
0	我給6歲的女兒買了一套，還有最新出的第七冊，她非常喜歡，書她在幼兒園已經看了其他同學的，可是回到家還是抱住不放，看來真是不錯。我準備再買一套送給朋友的孩子
1	我5699入手的 性價比很高 外觀很好看 接口豐富 散熱很好 配置很高的了 我用足夠的了
1	今天做過一個測試，結果出來確實B型人格，當時覺得怎麽也不靠譜。明明本妞很A的啊？直到发現《A型人》說明書，才有種感覺：終於被人理解了：）聽說亞洲人口中，大多數都是B型人，而朋友也無一例外的似乎都劃分在了B的範圍，B型人的熱鬧、B型的喜歡出風頭，實則讓A們吃過了不少苦頭。有時，會覺得在B型人的社會中，A型總會顯得有點怪異、過於緘默、很是黯然。所以，當拿起A型人說明書的時候，簡直太開心了：
0	錢匯過去半個月，至今不見該書到，不見任何回覆，在當當網購書有上當受騙的感覺。
1	特別的小豆豆~善良、理解她的媽媽~了不起的校長~~這是我最喜歡的三個人~·戰後日本发展特別迅速，當然這是和他們的教育是密不可分的，雖然我特別不喜歡日本，但是不得不承認日本的教育實在是讓人肅然起敬。作為一個在校師範生，小林宗作先生就是我的榜樣，我想我以後就業之後，一定要盡自己的最大能力发揚小林先生的教育理念，甚至親自開一所“巴學園”。
1	之前也住過幾次,但是因為最近又進行了新的裝修,所以進行一次最新的評價,評價日期:2008.02.23 優點: 1配有電腦,我住了一次商務雙人間一次單人鍵 都配有電腦,雖然配置都差不多,但兩者還是有差別的: 商務雙人間電腦:永久電源,不讓登QQ,MSN等 商務單人間電腦:拔掉鑰匙則自動關機,可以上QQ,MSN等 2有個人私人櫃用來保管個人貴重物品 3每天還會送瓶純凈水(可口可樂水森活550ML)給你 4交通便利,旁邊有洋貨市場,天津麻花賣 缺點: 1早飯中餐不好吃,建議吃西餐(和前台換早餐券即可) 2電腦有盜號密碼(這可能也是商務雙人間電腦不讓登QQ,MSN等的原因), 而且盜號能力很強5分鐘就會盜走,幸好我有密保,所以強烈建議用QQ時一定要用軟鍵盤輸入密碼 3房間偏小 4從外面看房間較舊
1	這個價位，配置已經算很不錯了，價格挺惠的了，並且是大品牌，日常辦公沒有問題
1	外觀漂亮、性能不錯、運行XP很好的。屏幕超亮屏。第一次買Gateway，是別人推薦的，沒想到真的不錯。
1	令人感動的，不是行文中的文字，而是這些文字組合起來的故事。人生，經歷了如此多的變故，蛻變成滄桑的脊背與老牛相依為命。是樂觀？不盡然。只是一種狀態，一種活著的狀態，沒有評判，只有敘述，過去的終將過去，悲傷著繼續還是真實地回憶？沒有誰能主宰一切，沒有誰不能承受生命中的變故，只是，經歷過之後，你能否依然挺起脊梁去迎接斑斕的陽光和寂靜的黑夜……
1	環境優美，服務員熱情大方，有一種賓至如歸的感覺，下次去福州還住於山賓館！！ 我到現在還忘不了那里的早餐 @_@
0	剛在當當網訂購這套書時，就跟兒子說我給他訂了一套書，里面有小汽車，還有很多好聽的有事，兒子非常高興，這本書到了後，兒子非常喜歡，特別是對軲轆軲轆轉這本書格外喜歡，在里面找金蟲子樂此不疲，晚上到不肯睡覺。
1	拿到東西後发現比京東圖片要漂亮多了,是深藍的,很喜歡啊!!做工也不錯.完美屏.電源也沒見有多熱啊!
1	我是在買了求醫不如求已之後看書中的推薦買的這本書，當時並不太了解書中的內容，買來後基本一口氣讀完，準備再來讀第二遍，書中的理論比較簡單可信，我比較認同，其中的養生方法我在學到之後就開始實行，相信將來一定會見到效果。我雖然年紀不大，但我在母親的影響下，非常重視養生，我的對象也挺信服這本書，覺得不錯，可以讀一讀
1	酒店房間算不錯，大床很舒適。晚上睡的很香，但房間提供的電腦不能用，大堂環境不到四星標準，但又比三星高一點。 補充點評 2008年7月20日 ： 酒店房間算不錯，大床很舒適。晚上睡的很香，但房間提供的電腦不能用，酒店環境不到四星標準，但又比三星高一點。
0	1. 誠信有問題的酒店。在前台問價格比網上訂便宜多了，然後，知道你是網上訂的，就馬上改口，然後一定要你用網上的價格結算（由於網上訂是用信用卡擔保的，沒辦法），結果，就被坑了。 2. 房間的蚊子挺多的。 3. 溫泉沒怎麽清潔，早上 8：00 去泡，剛換的水，還是很臟，不明白為何人那麽少，還那麽臟；溫泉的設施與開平、陽江比，只能說是落後10年了； 4. 溫泉在山邊，空氣不錯。 5. 餐廳還行，早點做得不錯，與外的幾間大排檔比，價格上也很接近，在餐廳吃也不錯。 補充點評 2007年10月7日 ： 少說了一點：6. 酒店沒有 POS 機，不接受信用卡，這非常少見。
1	京東的訂單處理速度有所提高。這次的服務還不錯 不過這次意外驚喜是商品說明中為250G內存，實際到手320G. 另外還附贈VISTA光盤
0	感覺是本生活日記，作者營造出中挺灑脫超然的濟世良醫的感覺，但對我這樣理工背景文史哲不錯的人來說，感覺文字背後沒什麽東西，很空。現在慶幸的是沒一起買第二冊
1	1.硬件整體配置相當不錯。CPU 顯卡尤為突出。獨顯512M，相當不錯 2.外觀模具，也是一個亮點。
1	運行穩定，聲音輕，外觀簡潔。觸摸板設計較好，與整個板面成為一體，易清理。
0	對這個欲裝的系統不感冒，從裝費勁 01，bios營盤模式該ide 網查linux改xp有的不該ide 02，把bios設光盤啟動 03，放入xp盤 04，繼續安裝 05，放入提供驅動盤挨個裝，ok
1	巧合之下，提前看了《給河馬刷牙》看完後就躲在廁所里哭了上高中以後，學習緊張，成績不理想以前那個對未來充滿希望的自己好像一夜間就消失了對於自己的未來我知道，現在競爭壓力多麽的殘忍但當我看到安德烈在母親面前承認自己“無法成為父母的驕傲”的時候我哭了天下所有的子女都是希望成為父母的驕傲的但當我們清醒的意識不得不去承認，自己無法成為他們的驕傲無法拒絕做一個及其平庸的人時真的是好殘忍
1	外觀簡潔大方 配置均衡 各種隨機軟件易用性很強 說明書介紹很清楚
0	你們怎搞了？怎麽會推薦這種破酒店？還準五星？充其量三星。1月7日入住，700元大床房不能上網，連續換了三間房，半夜三更拆騰一小時…那個衛生間？唉…連招待所也不如，那個毛巾、浴巾，是不是抹布？電梯、走道充斥著隔壁如一坊火鍋氣味，說五星，其實就是寫字樓里幾層酒店。
1	住的是江景房，房間超大，環境一流，價錢不算高（258元包2早），美中不足是服務有點跟不上，總體不錯。
0	錢也付了，書幹等不來，好不容易找到客服電話，原來書沒有了。錢突然退回來，單位查起來還以為受賄，連個證明都沒有。傷心。。當當做了那麽多年，你們的總裁也天天媒體。服務還是不夠精細，要不然我去你們那里管客服得了，肯定比現在好書又買了一次，總算買到了。。下次到卓越試試，看看是不是服務一樣的爛
1	我們對待數據統計的態度,就像對待領導或者家長,原本應該是很值得信任的,因為他們有一堆道理要告訴你,無論是經驗上還是學問上，都覺得應該是對的,但就象領導也會犯錯誤一樣,統計數據也有不牢靠的時候,他們也會在錯誤的時間出現在錯誤的場合,如何我們還是如常的言聽計從,就是我們自己過於迂腐了,看了這本書,你會更加懷疑數據的權威,並時常保持這種懷疑,因為欺騙越來越多了.
0	浪費我的RMB光盤上讀的根本對不上書上的單詞 -總是差一個-- 氣憤真是................
1	這是第二次入住了，因為出差需要，在安慶，確實也沒有其他地方可住，酒店整體環境優雅，房間設施一般，不過衛生還可以，每次入住後，習慣檢查一下床面是否整潔，近期出差，入住的酒店中，只有這一家未发現床上有殘留的頭发等異物。
1	總的來說還是不錯的,但服務的態度和水準有待進一步提高
1	當年在晉江上苦苦追文，是因為看了算不少清穿都是一個人，沒有親密的好姐妹一起穿的，這樣呢就不用大段的番外，而且可以從不同的角度來看待同樣的事情，還想高考完了自己寫個兩個人同時穿越的，然後就看到了《清夢無痕》，和我想的如出一轍，所以就很喜歡
0	10-3號入住:衛生間極差,臭氣熏天!攜程有欺騙嫌疑!
1	在兩歲左右在當當上先後看推薦買過劈里啪啦系列、不一樣的朵梅拉系列，感覺劈里啪啦寶寶不太感興趣，可能過了那個年齡，朵梅拉又要再大一點再看。現在湯姆系列第一集很適合兩歲多的寶寶，畫面溫馨，對白、故事情節很貼近生活實際。我寶寶喜歡玩沙子，去看海那一集講到最後大海把沙子做的城堡沖走了，寶寶也很難過。他好像能跟書中湯姆的情緒共鳴。我感覺寶寶喜歡就是最好的。推薦2歲左右的寶寶趕快買。
0	散熱整體還可以，就是觸摸板有些熱呀。今天充電的時間有點長，開機的鍵似乎有點漏電，摸上去手指有點麻麻的，拔掉電源以及晚上充電時用電腦就沒有什麽事，很奇怪……
1	1.價格低。 2.模具尚可，顯得不是很低檔。 3.配置比較均衡，奔騰雙核，刻錄光驅。
0	裝linux，說明書卻是教windows使用，沒有linux使用說明，也沒有重裝系統注意事項提醒，害的我這菜鳥差點新機剛到手還沒用就得拿去維修。
1	入住的是260元的迷你標準間。感覺比想象的要好很多，房間如果住一個人很合適的，洗手間很大，很幹凈。房間里床上用品質量很不錯，整潔如新。房間窗戶為玻璃幕墻，無法打開換氣。 這是距離大連火車站最近的酒店。前台服務態度很好，很熱情，業務熟練。就是退房的時候，查房比較慢，人多的時候，要多等幾分鐘。 總體感覺還是可以的，交通極為便利。
1	林語堂差不多寫活了蘇東坡，寫出了一個有血有肉的蘇東坡，一個絕世的天才，一個充滿靈氣的、可親可愛的詞人。讀完這本書，一閉眼，感覺蘇東坡就在眼前。似乎看到了他正在搖頭晃腦的吟詩填詞……但是有點遺憾的是，個人感覺翻譯的不是很好。如果原本是林語堂用中文寫的，那麽一定更能表達出林語堂的本意。此外，林語堂用英語寫原版，主要是面對的西方讀者。有些問題可以更深入更全面一點
0	不是質量問題，是上網本的共同特點，那就是字體小、屏幕小看時間長特別費眼睛。用來聽音樂、看片子、发郵件、寫東西、個人賬務管理還可以，不能用來辦公（太傷眼睛）
0	酒店內有刺鼻的濃味，尤其是過道，不過該酒店在裝修。此外，入住前跟酒店確認好的積分累計也事後找借口，說房價太低而不予累計。本人不推薦入住該酒店。
0	悔啊！！500多的價格，房間一般也忍了，服務太差了，特別是前台那幾個，那個效率，那臉上的表情——有點職業素質好不好！
1	酒店的服務不錯，房間很幹凈。提出要上網後，就給換了個能上網的房間，上網費也沒有收。 交通方便，門口就是大連火車站。原本以為會很吵，可以住在17樓，根本就聽不到聲音。 費用方面200多元，感到很值。
0	穿越的書我買了好幾套了 在當當網上看見《蔓蔓清蘿》的評論還多好了 就買來看看 看了文章後真的讓人有些失望 寫得不是那麽生動 感覺太簡單化了 反而我比較喜歡《步步驚心》這本書 也是穿越的 o(∩_∩)o...
1	夏日商務套房的價格780,稍高了一些. 如果是平時的600多, 還合理. 但總的來說, 比起哈爾濱的華旗, 華融等所謂的四星級酒店的套房, 房間的色調及配置, 還說得過去, 面積不大不小, 45平米. 哈爾濱除了香格里拉, 但房間又太小, 在江邊的凱萊花園酒店不錯, 開发區的福順天天還可以, 余下的就數金谷了. 但它新裝修的房間雖然很現代,但味道太大, 否則, 應該讓它排到第二位.
1	幫同事購買的，還不錯。一分價錢一分貨！這個配置對得起這個價格！
1	很深刻的故事，像電影一樣精彩。超越了個人愛情的局限性，加入了社會問題的探討。將愛與不能愛，將矛盾與激情，將自我與一代人的命運，穿插相連。彼此成為不可分割的整體，而後。會有很多的不太懂而似懂，會有不明了而希望明了的渴望。就是將客觀卻超越了表象的本質陳列給讀者，不置是非。不同的人完全可能有不同的感受，或許只是來源於不同的細節。太喜歡。
0	懷著期盼的心情買此書,拿到手後是悔恨啊!極其不適合孩子,圖片有些扭曲人品，很恐怖，容易給孩子造成心理陰影，還是要給孩子比較陽光,明朗的好書籍.建議當當網再推薦時,請仔細挑選．！！
1	拿到電腦，自己把內存條裝上，這個本本樣子很漂亮，穩重，鍵盤用著很舒服，攝像頭很清楚，還有鼠標很漂亮 。還可以做鏡子。
1	入住的時候，恰逢前台的POS機壞了，只能預付現金，有些不便。不過位於一樓的餐廳真是物美價廉，值得一去。
0	離海邊很近，但是房間的裝修已經不是很新（海景房，1號樓），老式的賓館，老式的服務。適合要求方便，但對房間設施不挑剔，要求不是太高的朋友 補充點評 2006年9月3日 ： 比較過分的是所謂“海景房”（還要多加90元的）外面竟然首先是個堆放垃圾桶、掃把、拖把和打掃衛生者晾曬褲子的曬台，之後是個樹林，再遠處才是海，不知道這樣的房間叫“海景房”合適不合適？；房間內黴味較重，打開窗戶跑味半天時間也用處不大，個別墻壁角落處有黴點；床單、被褥的潔凈程度很一般，比小旅館還是要強，床看起來不是很平，但是睡著還湊活；枕套兩套，上面的還算白（但是有洗不掉的污跡），下面稍灰；剛進入房間後不滿黴味和所謂“海景”提出換房，當值的中年男人推諉多次無果，答應有退房的換，後來竟然告知一天都沒有人退房。管理水平很一般，當然是和類似的小地方比，辦手續的速度很慢，前台電腦里沒有管理系統，竟然用的是word，好歹用個excel吧！這種管理落後的賓館建議ctrip除名，要不以後怎麽讓人相信你們？
1	1屏幕效果非常好，鮮亮，飽和度高；2鍵盤比較特別，我很喜歡，摸起來很舒服；3外觀很時尚，商務特點濃；4整機性能非常均衡，辦公、遊戲、上網均宜。
0	稍微有點重，風扇和硬盤有點聲音，尤其在晚上安靜的時候，另外linux系統不方便
1	首先應該講攜程的服務是非常到位的，為本人提供了不少方便。 其次講講揚子島酒店好的地方：1、位置真是好的沒話講，距解放碑步行只要兩分鐘不到，周邊吃的、買的、看的都很多。2、服務員很熱情，尤其是門童，這也是很多人肯定的。3、設施較全，大廳的馬桶旁邊都有墊紙（這一點應該是其他的很多做的不好的地方），當然與它的大廳在七樓應該也有很大關系。4、房價根據時間做調整，周一比周六便宜。 重點講講不足：1、預訂信息不準確。本來預訂時說沒有大床房，所以定了兩個標間，但入住時又給了一個大床房，之前沒有通知；2、大床房沒有標準間大，而且相差很大；3、房間在剛進時有異味，雖然不太明顯；4、燒開水的壺大多上蓋損壞；5、衛生間沒有吹風機，是另配的，我住的那間衛生間的插座有問題，吹風機只能在外面用，可是外面又沒有鏡子；6、下午五點多服務員就上門進行夜床服務，時間實在是太早了；7、保險箱有問題，按說明是無論如何用不了的，我和服務員按說明擺弄了半天都不能用，都已經報修時，突然又好了。8、水龍頭只有一個，沒有專用的飲水龍頭。9、消防通道又偏又不幹凈。 至於有的朋友所說電梯慢的問題，我個人感覺如果不坐觀光電梯的話，速度還是可以的。而觀景房實際上大多看不到什麽景則是位置所限，周圍都是高樓，沒辦法。
1	第一次入住該酒店，總體看還不錯，房間給升了級，房間感覺挺溫馨的，入住
1	我想，如果我們想分辨人間的正義，那麽，這本書就能告訴你，用誰的眼光來看世界，這個世界才是正常的，那就是孩子。看這本書的時候，《南京！南京！》正在上演，關於戰爭的反思，我們才走出第一步；而這里，孩子用她的雙眼告訴你戰爭帶給人間的悲劇。極端的民族主義，叫囂的正義，會給這個世界毀滅性的打擊。美麗如文字的東西，都會被利用，用來宣揚極端的思想，用來蒙蔽人類的眼睛。所以，拒絕戰爭，珍惜和平
0	衛生間特別小。內部設施不人性化，尤其燒熱水的設施明顯接觸不良，且他後面的插線板在下面，不方便使用。
0	這本書的觀點有點不太客觀，太過現實！不太符合成熟女性的人生觀！不太喜歡！有點失望的！
1	輕便非常輕便 我已經有一台14的本 普通本 帶著不方便 這台可以出門帶 價格便宜 從來沒想過可以買到10000元以下的IBM X系列
0	原來是我浮躁的心使我不能欣賞如此的好才氣！重讀《今生今世》，竟是又一番滋味。張愛玲說，零用我的名字推銷胡蘭成的書，不能不避點嫌疑。然而，讀胡蘭成，是絕沒有遺憾的。且不說說他用情浮泛朝秦暮， 單就他的蓋世才情便讓人不忍心一棍子將他打入十八層地獄。張說，對女人沒良心的男人盡有在他方面認真盡恥的。胡便是極好的樣本。他稱張為“臨水照花人”，寥寥數字，而張的境界全出——孤傲，敏感，卓爾不群，卻逃不過心靈的籬柵。
1	鋼琴烤漆，流線機身，簡潔大方，噪音控制的挺好，速度很快，屏幕一級棒，顯示效果沒的說；鍵盤觸感很不錯，用起來很舒服。性價比高，雙核獨顯無線高清一個也沒落下，屬於全能主流性本本，真的很超值。
0	大床房是有電腦可以上網的（但地毯很臟），還有自費的食品和日用品；標房比較幹凈，我在衛生間里２次看見有蟲蟲在爬，沒有自費的食品和日用品，也沒有電腦上網。大堂經理處理事情的能力極差！我們這批入住的人整體感覺都不滿意，性價比實在太低！
0	這個酒店的設備很老，不像3星酒店。房間的設施像80年代的。
0	因為大家評論都不錯，於是買來看了。可....什麽呀? 簡直了...很....怎麽說呢...無奈....沒有我想的好...
1	因為悅華酒店沒房間了，才通過攜程定泉州酒店的。雖然最喜歡的還是悅華，其實感覺泉州酒店的裝修和氣派還是在悅華之上，就是服務和早餐差悅華了。
0	無線網卡驅動不好裝，裝xp比較麻煩~~不過裝上後很爽~~還发現一個缺點是 電腦外放時聲音比較尖。。。
1	這套繪本很適合1－3歲的小寶寶，畫面及文字都非常簡潔，可給家長和小孩許多发揮空間。也許有些人會覺得內容過於簡單，有點重覆，但對於小寶寶來說，一次攝入不了太多信息，適度的重覆更有助於她的記憶。寶寶特別喜歡看里面的刷牙那一本，結合平時看到大人刷牙，覺得更有意思，我們就借此機會每晚喝奶後給她漱口刷牙。推薦給大家。
1	我從06年開始幾乎每月都有一次出差，山西很多酒店都住過了，印象最深的就是三晉國際，其他還有龍城國際，華苑賓館，黃河京都，還有一個叫什麽交通大廈的，下面我對這些酒店做個最真實、準確地點評： 三晉國際——這是我認為最讓太原市驕傲的酒店，我們衡量一個酒店的最直接的就是你能夠得到什麽服務，在這家酒店里，我感覺到了家一般的照顧，第一次來這里，感冒了，嘴里冷不丁說了一句，服務生就聽到了，然後熬了一碗姜湯到我房間，當然也是免費的，很感動；洗澡時，一不小心摔倒了，副總經理、總監等等都慰問了我，其實這也不完全是酒店的錯，但是從那以後，我发現每個房間浴室都放置了防滑墊和塑料拖鞋；有一次我把襪子之類的放在洗手間了，誰知道我回來後竟然发現服務員幫我免費清洗了，還把我不小心掰斷的心愛的梳子還用膠給我粘好了，還留了言給我，真的很讓我意外也有點不敢相信！對一個出差特別頻繁，時間特別緊張的人來說，辦理入住和退房就是一個最讓人煩躁的時間，但是我算過了，三晉國際前台辦理退房、入住的時間沒有超過一分鐘！！！在北京都很難有這樣的待遇！其他的，比如前台接待、門廳服務之類的就不用說了，真的很好； 當然我也有建議：1、酒店的被子能否換厚一點的，冬天冷啊；2、一些房間的電話沒有免提，不是很方便；3、外面的電話打不進來，可能是酒店為了安全考慮吧，但還是希望能夠有外線撥入的功能。 龍城國際——不知道五星級是誰給的評價？！酒店一般，還不如華苑賓館，無法容忍的是，前台接待服務態度太差了！唯一的優點是，早餐挺好吃。 華苑賓館——06、07年都挺好的，今天偶爾又住了一下，发現時間長了，枕頭、被子不是很幹凈，其他倒是挺好的，服務態度、環境都還不錯，早餐有點單一。 黃河京都——地方太偏了！看起來挺好，住進去不咋地，無法容忍的是，也給大家提個醒，我退房的時間整整用了29分鐘，快半個鐘頭了，我差點暈倒！結帳的服務員只顧打電話，不理我。 交通大廈——噩夢般的酒店，我再也不會住了！！隔音效果太差，還不幸地讓我聽到了隔壁小兩口的閨房密語，哈哈，讓我坐噩夢的是，半夜不知道什麽單位來查房，從好多房間帶走了好多女孩子，好怕怕地說……還有就是前台一個戴眼鏡的，白白的女孩子，態度可真差啊，郁悶！ 太原還有好多酒店，可能我不會一一住到，但還是希望所有的酒店都能夠像三晉國際一樣，給山西人長臉！
0	我們在網上預定了萬豪的4個房間，標明是中午點達到入住的，我們也準時到達，前台說房間還沒有搞好衛生，要稍後才行，於是我們外出吃午飯，下午2點回來要房，前台說衛生還沒有搞好，只能提供3個房間，我們发脾氣了，2個小時都搞不好衛生？於是前台給我們換了另外的已經搞好的房間。要发脾氣才能搞掂，我們是來旅遊的，不是來发脾氣的。 明明不是五星，卻在標志上打了五顆星，然後案五星的收費，提供2星的服務和設施，一個字：差！ 補充點評 2007年10月8日 ： 標明是中午點12達到入住的，我們也準時到達
1	做工紮實 外觀也是比較適合商務人士 這個價錢買到這樣配置的商務機還是有很高性價比的
1	當我們看到別的孩子的優秀之處時，往往會很羨慕，有時還會忍不住責備孩子：“看人家”，可是我們有沒有想到他的媽媽在背後付出的努力。看了這本書，對自己的確很有幫助，許多書里提到的事例，其實很多都发生在我們和孩子的身上，不同的處理方式對孩子帶來的結果有很大的差異。從書里，改變了我的許多想法，也是我對自己的一些育兒思想得到的肯定。很好的一本書。
0	服務員態度極差！！！弄丟了訂單不說，找的交接班借口，當客人投訴時前台服務員在那翻白眼。 補充點評 2008年6月10日 ： 訂單弄丟，打了好幾個電話，攜程和酒店推皮球，酒店前台和預定處推皮球，前台態度還相當惡劣，以後再也不住這個酒店！！看過前面的點評，看來訂單弄丟不是第一次，對於這種不把訂單當回事的酒店，攜程還納入合作夥伴，如要保留要加強監控才行，我寧願以後不再通過攜程預定！！！
0	1.有點沈；2.驅動下載太麻煩，我是全部下了，1.5g，安裝後硬件的小問號是沒有了，但不知道是不是最新最匹配的，請教這個怎麽確認？3.內存小了點，標配2g就好了，不用自己升級；4.據說芯片組不怎麽樣。
0	特價房間根本沒有窗戶，空氣十分差，房間設施也十分差，是原來飯館包房改造的，預定時，攜程根本沒有對此情況進行告知，十分氣憤！！！！
1	地板太滑，孩子洗澡出來摔了一跤，幸無大礙。 賓館反饋 2008年6月23日 ： 您好,再次看到您的點評很開心,感謝您再次選擇國賓大酒店入住.酒店非常重視您提出的寶貴意見,酒店會針對衛生間地板滑的問題研究解決方案.希望下次入住時您能感受到我們的改進!我們期待您的再次光臨!祝心情舒暢,工作順利!
0	酒店位置還好，設施太陳舊，太老了！房間面積太小，硬件的設施糟糕！枕頭太低！床墊也硬！
1	亞運村地區, 以這個價格, 還是相當不錯的. 交通方便, 樓下的酒樓很有特點(味道江湖),日日客滿, 8:00PM以後有表演, 相當不錯,來晚了占不到座位.
0	不知道為什麽。我家女兒就是不喜歡這套書。我們一起看的時候她總是跑溜了。似乎這樣的插圖和亂七八糟的風格她不喜歡。我也不喜歡這樣的書。圖畫不是很逼真。好多英文單詞我看著都不認識怎麽教她啊。可能是比較適合國外的小朋友吧。
1	服務不錯啦，不過房間特別是北向房間洗手間反味，建議改進
1	性價比很高的一款，配置不錯，做開发變成都夠用的，而且加上了送的內存，機器很快喲，鋼琴漆的表面也是我的最愛
0	(1)內存有點小。 (2)附贈的鼠標太小了。 (3)发現有的時候，在桌面上拖動鼠標，會有延遲的現象。原因尚不明確。
0	忘了說，前台服務較爛，中午在莫泰自營的“美林小廚”午餐後，有一個打包盒，想暫寄前台出去買包煙，前台男生說不寄放食品。我回酒店翻邊所有“客戶須知”無此項，相反要求客戶將貴重物品寄前台。打包的鮑魚，算不算物品？
1	支持二狗，支持《黑道風雲20年》希望更多的人看到好的傳奇故事。
0	太容易粘指紋了！預裝Vista真是垃圾，只有一個分區，很麻煩。惠普如果能把這個電腦裝上XP賣，可以多賣500塊！
1	酒店設施齊全，服務周到 離海邊很近，適合晚上出去散步
1	又有幾個同事托我買這本書，大家認為很實用，特別是送給父母，老年人特別喜歡。
1	從11號下單到手中用了10天《一般的快遞4天》，從來沒有過的急！終於盼到了，迫不及待的打開箱子看到買到的寶貝，證明自己還是蠻有眼光的，外觀沒得說，比起什麽聯想，華碩，感覺他們是?料玩具，試了下720P高清，CPU占用百分之80，還是沒有問題的，1080P就沒有試過，一般也沒有必要了。電池續航一般用3個小時我覺得很滿意了，現在基本上還沒找到毛病，我這個人要求不高！呵呵！！！！
1	搞活動的時候買的，價格合理，配了1G內存後運行良好.喜歡IBM簡潔穩重的外觀和穩定的性能。
0	故事都太長了～～而且有的有點不可理解～～不太喜歡～～讀了兩本就讀不下去了～
0	收到書之後第一感覺就是臟臟的,隨手翻了幾頁,发現里面竟有破損的紙張,我倒!有的頁面上還有漆黑的腳印,當當的工作人員发書時難道不確認麽???
1	雨夜淩晨住進這家店,感覺上很難找,住的公寓樓也較難找,房間雖擁擠但功能也算完備,感覺酒店的機場接送服務很好,雖然一路上被數次顛醒!呵呵
1	前幾天剛拿到這套書，感覺真的很不錯。里面的故事貼近孩子的生活iz。我的女兒2歲7個月了，一拿到書，她就一直要我給她講。每個故事都能帶給我們不一樣的感受。剛剛看完《弗洛格找寶藏》這本書，寶寶就一直在學著里面的對話。“喂，誰在里面呀？我們被困住了。”有的時候她還會學著弗洛格說，我很難過，要我來安慰她。這一套書真的可以讓孩子感受到真正的友情，里面的對話也很適合孩子模仿。
1	首先回顧一下本人2007年9月14日的部分點評—— “唯一感覺比較欣慰的是可以不用再蹲著或者彎腰收拾行李了——在本人此前的N次投訴後，酒店終於在房間內增加了行李架。。。” 可是，這次預定的“豪華間”（也就是此前本人入住N次的6樓“行政間”），居然又找不到行李架了，一時無語。。。 這，對老客戶也太不尊重了吧？？？！！！ 我不知道銀帆是如何管理客戶信息的，但是有些酒店，如果入住一次的話，系統里就會有客戶的信息，下次入住的時候酒店就能預先根據客戶的喜好做相應的安排。。。 如果行李架不是“豪華間”的標配，至少知道（當然，如果酒店的系統沒有保留記錄的話，那麽是不會“知道”的）本人來了，好歹也給臨時安排一個吧。。。 唉，不知道應不應該套用一句老話，朽木不可雕也。
0	電腦一買回來，就发現在家用ADSL上不了網。為此我折騰苦了，深刻感受到京東的電話服務水平實在是太差了，一是電話基本打不通，二是打通了客服人員也只是敷衍你。倒是聯想的服務人員還不錯，可惜只能上班時間打。
0	書的內容剛看好象還挺好看，但看下去发現基本全本書都是說同一個道理，反覆地說
0	发熱量大了點，重量控制不好，，不到5000的價格買這個配置麽還算不錯。新模具造型設計好看多了，比T系列漂亮，音質提升也不少，不像T系列簡直就是破鑼在敲啊敲，，，，，
0	很一般，服務態度不好，我走的時候有個密封的紙箱子需要幫忙拿下來，我先到前台結帳並找人幫忙拿下來，就在短短十分鐘時間，查房的服務員擅自就把我密封的紙箱子拆開並翻看里面的東西，等和幫忙拿紙箱子的門童上去時，很氣憤，質問服務員，服務員還振振有詞，真是服了。不知道是不是有值錢東西就直接拿走了，幸好只是一些資料。
0	发熱大，沒有所謂的ECO，麥克風延遲嚴重，沒有Type II PC卡插槽。。。
1	酒店很超值，幹凈衛生，尤其值得一提的是在前台辦理入住時服務員看到我們攜帶一個小孩，主動提出酒店有大床帶單床的房間，而且價格不變，服務熱情，周到，價格合理，真是不錯的選擇，下次去肯定還選他。
0	我看了一下，用處不大。作者好象是非專業人士，業余寫作在網上发表的，倒是值得鼓勵。
0	房間布置是簡約型的那種,床和被子都是廉價的感覺,空調極冷而且溫度調節不靈, 只能睡前關掉, 但還是因此感冒, 早餐質量非常一般.以後不會再去了.
0	房間比較陳舊，沒有無煙層，商務間和會議室在一起，白天環境很差，早餐非常簡陋，服務態度先不說，單就服務質量而言就很不令人滿意，客人大部分都是國內來開會的，不推薦個人旅行者入住。
1	性價比高、總體費用還是節約不少的，尤其是只用一般用途（文檔編輯、上網等)MM 比較適用。
1	杜拉拉升職記語言簡潔流暢，主線清晰，拉拉的倔驢脾氣和聰慧、做事的專注給人留下時刻的印象，職場秘笈讓我受益匪淺。可是第二部給人的感覺就不好了，瑣碎，沒有主題，拉拉的智慧不見了，執著也不見了。書變厚了，閃光卻每了。故事最終的齊浩天訪廣州，拉拉不知道這個情節太失敗了，拉拉不僅是HR,更重要的她還是行政主管，總裁出訪，行政主管怎麽可能不知道呢？說不通。
1	話說回來，當當這次郵來的書，我遇到了跟那位朋友一樣的遭遇，我的書是第十二章不全，第十三章整章沒有，而第十四章重覆，讓我感到，怎麽說呢，損失不小呀。
1	外觀很漂亮，做工很精致。買回來用了半個多月了，什麽問題都沒有，就是裝系統太麻煩，換了十幾張系統盤，裝完就死機。還以為是機子質量有問題，咨詢了京東還有華碩官網，原來是軟件的問題，京東克服很有耐心，解決問題效率很高，值得稱讚！
0	說實話，從理論上來說，別說求醫就是求人也不如求己，但是，很多時候我們自己無法完成的事情，只能求助於別人，生了病，自己能夠診治，當然非常好，但是，有多少人可以完成這件事，尤其是生了比較嚴重的疾病的時候，不去求醫，行嗎？我因為身體不好，特意買了《求醫不如求己》這兩本書，但是，我发現實施起來對自己是有難度的，沒辦法，我只能一直去醫院，一直去醫院。還是得求醫。在求醫的過程當中，逐漸學到了一些醫學常識，積累了一些醫學常識。如此而已。
0	這書不是很喜歡，我女兒5歲了，這書我認為不適合中國的兒童，其中有一本，完全就是學英語的單詞書，如果要教孩子必須要求家長有標準的发音，這對外國孩子來說也就是一本2歲以內的識物書，沒意義，如果要學英語，同類的專業教材要好的多，而且有很多情節和中國國情不同，孩子不好理解。
1	新世紀大酒店真不錯，我已是第二次入住此酒店，酒店房間又改造了新的單人間，內部還配備了液晶電腦和傳真機，下次來就不用很麻煩的帶電腦了，這次還正好趕上遊泳館開放，室內遊泳館的沖浪很不錯，建議大家也來享受一下．
1	是同學推薦我讀的，她很會生活，知道我們應該怎樣，對一些事情妥協或者抗爭。雖然我們還是學生，對白領的生活很不熟悉，但是從這本書《杜拉拉升職記》中讓我窺見了那樣真實的生活，不是一味的單純和裝傻，那是生活正真的智慧。杜拉拉，你讓我知道原來白領生活並不是傳說中的殘酷和冷血，也不是偶像劇中的浪漫和幻想。你給我了一片海，告訴我在這片海里怎樣掌舵是我的事情。
0	我家寶貝男孩子,虛四歲,這一套系列叢書孩子不怎麽喜歡.可能是東西方文化差異，故事情節做為大人的我，感覺也有點接受不了。比如長牙的小雞
1	房間設施難以夠得上五星級，服務還不錯，有送水果。
1	電池夠勁，底部也沒有突出。運行XP速度可以接受，風扇噪聲也不大。92%鍵盤打字比較順暢。霧面屏不反光，看久了眼睛不酸。
1	雖然里面的講解人員普通話不是太標準，講的是台灣普通話，但是這並不影響對講解的理解，更不會影響瑜珈的效果。
0	這個的評分一直特別高。我不知道為什麽，買來一看，发現全是經絡圖。還什麽癌細胞能變成一般細胞什麽的。。我真暈。
1	這本書真是象介紹所說的那樣開本小，內容可不少。實例多，效果不打折。操作細，做事不含糊。知識全，覆蓋多領域。便攜帶，隨時學用查。價格低，為讀者服務。是最適合初學者看的一本有價值、性價比高的好書，不僅大人能看懂，也適合孩子和家人看。其實，這本書真正做到了易學、易懂、易用的地步，編者的設計讓百姓佩服！他著作的書就好比老師手把手教一樣實用，值得推薦！！！！
1	真沒想到我每次在當當網上精心為兒子挑選的圖書,他都非常的喜愛,這一次也不例外,他很喜歡小嘀咕,每天晚上睡覺前及早上起床後,必定會纏著我給他讀;無論他在哭鬧還是在跟他爸玩打仗的遊戲時,只要我一說小嘀咕,他就會放下手上的東西或停止哭鬧,說:媽媽你現在就給我講小嘀咕,我很喜歡它.他熟悉到可以把書背出來了.這真是一本很不錯的書,圖畫的色彩稍微差了一點,但很值得推薦給大家!
0	運行時聲音較大，不知道是硬盤還是風扇的聲音，但可以接受範圍。另外就是有點小重，但電腦不是老搬的。所以也還可以配了根內存條自己插了。VISTA不敢輕易刪除，怕裝XP煩找不到驅動。等VISTA受不了了再換
1	當英雄們還未曾出世，甚至遠在風炎王朝之前，辰月盛極，天羅首次進入帝都，鐵甲的天驅武士默默地堅持著自己的信念。總有那樣的一種力量，推動著平凡的人們去演繹不平凡的傳奇。他們的故事，不是傳說中的英雄事跡，不是神秘的流言，只是對身邊親近或只有一面之緣的人的守護。為此，他們願意獻出一切。這樣的人永遠都會存在，這樣的信仰永遠不滅。這是後世英雄們的精神之源。
1	三毛的所有作品幾乎都讀過覺得這本最好。其實每本都愛不釋手。三毛三毛與荷西每一處地方的生活與朋友對每一個地方的敏銳細膩的情感讓我感覺這一生，其實，可以有很多可能。我們還可以有夢。有一天，我們也可以去流浪，足跡或心。感謝生活感謝有一個叫作三毛的女子
0	房間隔音實在太差了，我住的是最貴的了，隔壁有人上網，他們的QQ好友上線的提示音都被我聽得一清二楚，搞到半夜三天鐘才睡著，剛睡三四個小時，就聽到外面服務員拿著擴音器大喊某某房間的住客起床，就好像部隊里早上叫軍人起來做早操一樣，居然用擴音器大喊，操操操，這種怪事都有！難道不會打電話到他們房間叫他們起床啊？為什麽叫一個人就得用擴音器大喊，弄得整棟樓都無法入睡！！！我第一次入住如家快捷就遇到這種情況，以後免費我都不會入住如家快捷了！！！ 賓館反饋 2008年7月31日 ： 首先感謝閣下能選擇我們酒店!對於閣下所反映問題,酒店十分重視,首先酒店沒有擴音器等設備,而且,按照我們的叫醒操作程序,首先需要兩遍電話叫醒,如無人接電話,我們才會派服務員進房叫醒.所以我們也十分震驚會有閣下所說的情況发生. 但無論何種原因,對於閣下在住店期間的不愉快經歷,我們深表歉意!同時,我們會進一步加強樓層的管理,確保客人在住店期間能真正感受到一份溫馨和安寧!
0	書買了很長時間，但是一直都沒有讀過，偶爾讀一段发現根本沒有讀下去的毅力，可能是我對明史還是有一定的理解，我無法認同作者運用網絡化、通俗化的語言來對明史的解讀。尤其是今天早晨看到CCTV對當年明月的專訪。我想主持人對此也存保留意見。
0	這次在當當一共購了10本書,其中我的《父母是孩子最好的醫生》與《老年人不生病的智慧》還有兩本《求醫不如求己》書本的切面切口不整齊,起毛的.書本里邊很多字又印得不清晰!!本想著這些書挺有閱讀價值的,就買正品來收藏,可是,沒想到當當居然賣偽貨,比淘寶的高偽品質量還更要差,而且價錢卻是人家的兩三倍.上次別的同事在淘寶買的也是《不生病的智慧》,也沒有发生上以上說的質量問題!雖說是免郵,成本高了,可是也不能進偽質的貨來賣,然後把利潤增加的呀!真是讓人生氣!奉勸各位消費者在買之前要考慮清楚啊!
0	驅動沒有配Windows 7 64bit的驅動，安裝完之後，讓Windows 7 自己上網安裝的，安裝完之後，效果還算可以，性能評分得到3.9分，最低分是桌面特效。CPU得分5.1，還算可以。
1	物有所值,看來安徽人民幣江蘇人民是在得多
1	女兒六歲半，讀來有些淺了，一會就讀完放在一邊。可 我发現她經常還會翻起。同事看我買這本書，馬上拿來看，一邊看一邊感嘆：我女兒（四歲）一定喜歡這上面的圖畫，同時又培養了她的數學興趣。於是，他馬上訂了一套。非常不錯的書，如果我不時候受到如此輕松有趣的數學啟蒙教育，就不會讓對數學的厭煩陪伴長大，以至於上大學，高數還補考了。
0	1.裝XP系統不方便，要去官網下載驅動，另外還要修改BIOS；2.本本比較厚，重量體積沒有優勢；3.鍵盤不好，使用過程中經常漏鍵，我認為是鍵盤設計缺陷；4.沒有贈送包，攜帶不方便；5.沒有藍牙。
1	第一次給笑笑讀《湯姆走丟了》時，小家夥聽的非常入迷。當看到在商場里走丟了的湯姆，終於找到媽媽，並和媽媽擁抱的時候，笑笑也動容地從座位上站起來，抱抱我。我能感到，她一直跟著湯姆的情緒在變化著，我也能感到她非常害怕和媽媽走丟，並且覺得和媽媽在一起非常踏實。這是一本以第一人稱寫的書，書里詳細的描寫了湯姆在和媽媽走丟後，在尋找過程中的心路歷程。非常好的一本書。
1	東西還不錯，led屏很亮，做工比較精細，畫圖不錯，4399的價錢還返卷，挺值的。回來就換了xp的系統，正版的vista放在了一邊，不再使用，系統裝的過程也比較順利。lenovo的網站都有驅動
1	其實大家對這本書的評論已經很全面了，我的評論只能是錦上添花。我是在網上看了大半本書後才決定買下來的，因為想要再重新消化一下。另外給同事也買了一本，讓她也學習學習，以後大家也可以在一起討論討論。書籍質量很好，有塑料袋保護，幹凈又平整。我再跑個題，最近幾次在當當買書質量都不錯，送貨也很快，讚一個先。我有點想嘗試在當當買其他生活用品了，比如酸奶機。
0	強烈建議攜程取消這個酒店的合作！14日為招待客人預訂四間客房，客人入住過後即发現房間內均有強烈的刺激性氣味，懷疑是裝修造成的，4位客人在房間內呆了2小時左右，即感覺呼吸困難，眼睛紅腫，無奈要求店方換房，前台服務員態度十分傲慢，堅稱從未有客人投訴房間氣味問題，並稱房間均已住滿，不可能調房，要求退房也可以但是房費不能退。後來客人要求退房並請有關部門進行空氣質量監測，這時前台經理才出現，給調整了房間。本次經歷嚴重影響單位形象，而且深感奧運在即，對國宏的服務水平表示擔憂。
1	離公司較近，所以選擇了這家3星酒店 餐飲價格很有競爭力，和普通飯店接近。 免費注冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯系我們 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
1	很喜歡，而且解放北路也很漂亮，住這里晚上出來散步很好
1	我也是第一次在京東上買本本，不錯，发票還是17%增值稅发票，就是裝XP裝了好久，總的來說，京東不錯，我的本本是自己去申通拿的，貨堆的好多，就在大路上，很不安全。 本本也值！
0	酒店位置就在火車站對面，車流密集，環境也很嘈雜，不適合女士前往。入住時，要注明住貴賓樓的，房間裝修稍微好點。另外，服務人員的效率比較慢，不能太心急。
1	1、高分屏，顯示效果不錯。顯卡沒有想象中的強，但是又經比較出色。 2、散熱不錯，風扇很靜。 3、小鍵盤用起來很方便。
0	當時是同事極力推薦這本書。我看到網上的介紹和那麽多的“名人”位置鼓噪就覺得忽悠大於內容。同事不甘心硬是買了來看。。果然，看後大呼上當！
0	1、出風口溫高，別的不熱。 2、隨機驅動是vista，沒有xp，不方便。 3、沒有1394！ 4、express由pcmcia改的，模具沒動省成本，鄙視！ 5、待機短，文檔編輯110，高清80。
0	鍵盤很山寨！攝像頭很模糊，估計只有30W，裝XP系統及其下的驅動還真不好搞~~~~~~~~~~~~~
0	書中寫的你覺得對的就相信，有些認為不對的，最好是不要相信，如果都信書上說的估計每個人都癌癥早期了！還有就是穴道對我們一般上班族來說，不太容易找到！
0	16：9的屏幕感覺小了點，還有屏幕亮度設置沒辦法關機後保存，裝了幾個ACER EPOWER軟件調亮度的沒有作用，只好手工搞了！！
1	鋼琴烤漆的外殼，透著水紋肌理，感覺不錯。這款筆記本的配置也不錯，甚是合理搭配！物有所值！自己裝了XP系統，運行很流暢 ，一般辦公用足夠了
1	本來只是想買《放大本大盂鼎銘文》的，突然看到這本，我有收集癖，於是也買了。買來之後，意外地发現，這本讓我幾乎一見鐘情。字體更秀麗圓勁，而大盂鼎更多方、尖、肥壯之筆。不過書後附的吳大澂所臨虢季子白盤銘文，筆道感覺更雄壯些，但還好，基本不走樣，不像吳昌碩臨石鼓文，摻入自己的筆意比較多。這本的裝訂也還好了，基本中間會留縫，除了前面兩張原大銘文還是左右粘到了裝訂線里以外。
1	我訂的是高級間，因為不吸煙，很幸運的升級到行政樓18樓，房間很大,服務人員很親善，比九龍酒店（房間小，服務人員沒笑容）好太多，感覺很好,下次還會來帝京住的.
1	配置不錯，又是小黑，有著小黑出色的鍵盤和沈穩的外觀，4399的價格實在沒什麽可說的了。質量應該比其他品牌都更有保證，用戶舒適度也不錯。雖然SL不比其他系列，但是還是很有吸引力的機器。
1	1. 酒店承諾接機，飛機本來應該在晚上10：00到，但是因為稍晚再加取行李，10：30分才出來，酒店的服務生已經在出口舉牌等了，雖然只有我一個人，但仍很熱心，態度很好的送我回了酒店。很感謝！（酒店在市中心，機場離市區蠻遠，酒店的接機真的很方便。） 2. 酒店樓很高（比想象的），價格合理，很幹凈 不知道官方是怎麽評級的，個人覺得是不錯的3星 補充點評 2008年6月23日 ： :-) 已經1個多月了，想起來還是覺得酒店不錯 看來以後如果我機會再去HHHT，肯定還會住這里的
0	早餐有還不如無！這傍邊就是長途汽車站，可想而知這外面的環境是個什麽樣子！住在這里的人更多的是中轉旅客的樣子，我見過尼姑，和尚！房間設施也就比招待所好點的樣子，比較舊的酒店，名字雖然很時尚，但是酒店真的沒有可比性。有個米蘭俱樂部，估計是happy的地方，還有個桑拿按摩的地方，這個不用我多說大家也曉得是幹嗎的，每天晚上10點準時房間電話響起，招不招就隨你了。大家自己掂量著吧。
0	破玩意兒，文筆實在太爛。不明白為什麽怎麽有這麽多人給它 5 顆星。你們工作過嗎？
1	所謂山景房，就是非海景房而已，沒有什麽山景可言，海景房確實有景，有條件盡量選。只是這種房的窗簾邊上拉不嚴，早上光線進來如同亮著燈一般，可能引发早醒。另外窗外隔音不佳，如果風大則呼呼響得明顯， 這想必也必不了了。
0	第一次在當當買書,感覺很後悔,沒有卓越的好,送貨速度太慢了,到現在還沒到,希望看到書後感覺能好點
1	書到之後，我先粗略看了大概，然後告訴讀六年級的兒子，我沒時間讀，請他一天“幫我”讀兩三則。讀後讓他告訴我：這些孩子生活在什麽樣的地方，過著怎樣的生活；再評論哪個孩子介紹得比較好，哪個孩子介紹得不夠到位；最後讓他說說，如果是他介紹，他會怎樣介紹我們生活的地方，會告訴人們他的生活是怎樣的......呵呵，還真達到了我的初衷——孩子“既......又......”，挺好的。
0	這是一本小學讀物,用以前評書的方式去寫書,深得小學生的喜愛,至於中學生是否也喜歡就不得而知了,作為成人的我,不是太感興趣.
0	看到了書，首先感覺內容雜亂，一開始好幾頁互相吹捧的話，然後好幾十頁廢話，接下去一會兒談談這個、一會兒談談那個，還偏要按個標題，把每段里面的話重寫一邊，浪費紙張，（如果要著重表示完全可以用黑體加粗印刷），人為增加篇幅，增加頁數，提高定價。內容也不實用，感覺上當了。
1	總體來說還不錯，就是衛生間設施差了點,要什麽沒什麽. 還有就是辦理會員卡好象要價太貴了.至少我所知的格林豪泰是免費辦理的.
0	本書太淺薄了，對於已成家的人來說太淺薄，對於未成家的人來說啟发不大，不值得一買。
0	本來打算在這里入住2天的，但是由於網絡極差，導致本人的網絡會議數度中斷，嚴重影響工作，所以匆忙離開。 對客房的映像很模糊了，唯有哪位業余的IT令我映像深刻！大堂的裝修還算可以，服務員也比較熱情。對於那些要求高品質網絡的用戶，不提倡入住。
1	好書要與大家分享，即使不是美術愛好者，讀後也必會有收獲的，熱烈推薦給大家！
1	預訂的時候，要求“正朝中山公園的行政樓層”；以前介紹去的朋友都是這麽訂，有的還住了超過2個禮拜。但是，這次通過攜程預定的時候，就是只能說“盡量安排”，不能直接確認，有點失望！ 房間設施不錯，但是偏小，白天的風景很不錯；34樓的行政酒廊，全免費，非常的劃算！
0	請注意你們的发貨，我收到了2本一樣的第五本，缺第四本，真是太遺憾了，整套書全廢了。
0	明明買了6本書，只到了3本，也沒有說是什麽原因，以後怎麽信的過？？？？？？？？？？？
0	先說好的: 地段在鬧市區中心,房間也還可以,價格比較便宜,含在188房價里的早餐也可以. 不好的: 門口是單行道,不知道怎麽開車進去,最後逆向行駛進去了,有個警察拿著攝象機在拍,不知道有沒有中彩.停車的地方很少,對停車的客人總台和保安的態度很差,朝大街的房間很吵,對面商場的大喇叭太刺耳,衛生間洗澡水很難調,淋浴四周就一個半拉浴簾遮擋,一洗澡衛生間里都是水.
0	黑店啊！！！ 12點半 退房就要加收半天房費 還很橫 房間很暗！！！！比較舊！！
1	東西總體不錯.是320g硬盤.帶攝像頭,羅技帶工鼠標,HDMI接口 比較安靜
0	作為香格里拉的金環行政級會員， 每次入住香格里拉都有回家的感覺，但是中山香格里拉出現的一連串低級服務給我留下的及其惡劣的印象： 1、訂了到珠海機場接機服務，到達了機場出口沒有看到接機人（第一次遇到這種情況），打電話到酒店催問，20分鐘後車才到。 2、訂了豪華閣，在西樓16層豪華閣行政酒廊辦理入住，卻把房間安排在東樓的6樓，之間要走10多分鐘。 入住豪華閣就是要使用酒廊方便，為什麽安排到很遠的樓層，而且並沒有征求我的意見。而且入住手續是所有香格里拉酒店耗時最長的一次（當時就是我一個人辦理手續，應該有20分鐘）。 房間也是老舊，煙味濃重。 對我說是升級到套房，但是如果事先說明，我絕對不會接受。而且訂的另外一間豪華閣沒有升級的也是安排到東樓六樓了，到底是為了什麽？ 3、早餐在中餐廳有88元的雙人套餐。我先到叫了幾個點心，並且囑咐服務員，等會我的客人到了將按照套餐單再點幾個點心，這樣就應該按照88元的套餐結帳。結果我的客人到了，服務員卻又遞給他一張零點的菜單，另外點的幾個點心另外結帳。結果結帳付了150元。這點小錢也要賺？香格里拉墮落了！ 4、退房時要求開发票，事先不說明，就給兩種发票：一種是手開的，一種是定額撕票。為什麽不事先向客人說明一下再動手呢？ 一路不順利！ 一向美好的香格里拉，在中山怎麽墮落到這麽差的地步了呢？ 嚴重不爽！
0	談什麽公平？整本書都在買廣告，每件事都在為自己辯護。拜托，家事就在家里解決好了，出什麽書啊？還起了個挺哲學的書名騙人。
1	房間不錯，比較大也比較幹凈。早餐挺糟糕的，基本沒啥好吃的。
0	1、系統不是高級版，京東有誤導，有點傷心 2、如果以前用的是小黑，質感不如從前
1	還不錯，裝系統有點小麻煩，對裝系統不熟悉的人可能會用較長的時間。
1	我懷孕生兒子時看的就是這本書,現在兒子已經14歲了特別健康,朋友的女兒結婚,我買了送給她做禮物,希望她也生個健健康康的寶貝.是日本專家寫的孕期指導,特別體貼有實際操作價值.每個月媽媽的身體變化,注意事項,寶貝在肚里的變化和注意事項,大小都提醒.特別是:告訴所有的家人同事朋友,讓他們照顧你,做個幸福的懶媽媽等等這樣的話真的好體貼.
1	學術類書籍大多會有許多專業、晦澀的詞匯，但此書不同，編者將專業性和普及性的配比拿捏的十分到位。你不會像讀小說那樣，讀完覺得一無所獲，也不會像讀教科書那樣昏昏欲睡，而是會很積極的閱讀，而且每讀一個章節都會有一定的收獲。書中還放了許多的小測試，也頗值得玩味。無論是否是心理學的愛好者，都應該讀一讀這本書，因為其中許多理論不能算是多麽深奧的知識，而是應當普及的常識。
0	這本書分為易中難三部分,涉及的內容廣.但不夠詳細,每單元只有兩個對話,一部分生詞.貨送來時光盤已經裂掉了 不能用 不知道網上能不能找到下載的?
1	客人已經住了好幾次了.覺得挺不錯的,希望繼續保持...
1	再補充兩點吧，我覺得卡洛斯的成功還在於以下三點，很值得我們學習：1.要選對合適的人幫助自己——雷諾幫；2.要有戰略眼光——選擇合適的合作夥伴（日產、東風）；3.要有培養人的意識——人員交流（雷諾=日產）；我對第三點最為敬佩，一個成功的管理者不在於自己做到多麽高的位置，而在於自己能夠培養無數的後來者走向成功，為企業造血，為企業的長遠发展做好人才儲備；
0	真的是一家最最不適合入住的酒店！先是服務態度的惡劣程度就不適宜入住！舉個前台的小事為例：因為是海寧人，在觀潮節期間有客戶過來，訂了二間房，先是刷卡預授權，結帳時說刷不出來了，換別的機子重新直接扣款，刷了有七八次卡才算成功，（前後大概有二十分鐘吧，一點歉意也沒有，反到好象是我做錯了什麽，不該給她出難題似的）我讓她一定記得要把預授權取消，她說是30天後會自動取消，今天收到銀行對帳單，扣了二次款，還得去和他們交涉。真真是煩~~再也沒有下次了，海寧賓館！
0	位置挺好，可服務態度不行。裝修的也挺一般的
1	酒店服務員真好，我被大雨截在長途車站，給酒店電話之後派車接了我。 房間不敢恭維，太舊了，而且有味道。 總體而言服務還可以。
1	價格合適，質量好，作為商務用挺好的。外觀看起來也很氣質，耐看~哈哈
1	幫同事買的，看中奶牛的外觀漂亮，配置在同價位的筆記本中明顯高出一截，接口很豐富，買個HDMI線接口全高清的電視，看起來超級爽哦！比較超值。散熱還不錯，不會太熱。有攝像頭和麥克風，可以直接進行視頻聊天，讀卡器，能兼容市面上常見的卡，整體性能非常好
0	地方真是偏,連出租車司機都找了N久啊 房間到是很大啊 里面的設施台陳舊了啊 一住進去就有騷擾電話跟蹤而來,真是強啊! 免費注冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯系我們 Copyright1999-2008, ctrip.com. al
0	160G的硬盤容量，實際查看分區只有140G多一點，打電話問華碩銷售，解釋說什麽還有隱藏分區……搞不拎清~ 黑色的表面容易沾指紋
1	青島擁有眾多京劇戲迷和票友，吸引了許多京劇前賢來這個“大碼頭”演戲獻藝。“四大名旦”、“四大須生”、周信芳、唐韻笙等京劇大師都多次來青島演出，受到了極為熱烈的歡迎。早在80多年前，青島就已票房林立、人才輩出，不少名票下海後，進一步展示了他們的出眾才藝。1959年，言少朋、張小樓伉儷在青島振興了幾乎失傳的言派老生藝術，在全國產生了極大反響。青島與京劇的淵源，很深很厚，很值得一寫。
0	CPU散熱過大,ghost下無法安裝任何系統,只能純美版按步就班一環環的來安裝方可完成
0	典型的垃圾酒店， 和同檔次的王府飯店和李汪大酒店差得很遠，服務差，設施差，給我的感覺是酒店的服務生是上帝 好像我簽了他們錢似的，check in的時候無緣無故態度極其惡劣更別說笑容了，建議不要住那里。
1	總體外觀還是不錯的，就是底板是黑色的，與上蓋的白色不是特別的配
0	房間設施差，房間里一股发黴的味道 價格出奇的貴 早餐比較差 與對面的際豪酒店相比，完全沒有競爭力 不建議入住此酒店
0	酒店比較舊，聽說有十幾年的歷史，房間也比較小。一個所謂三星酒店連一次性的剃須刀都不提供，要另外花15塊錢買。總體上還不如火車站周邊的商務酒店。
1	帶原裝包，原裝鼠標，送1G三星金條DDR3內存，250G移動硬盤，6799元下手的。
0	該酒店地段不方便，超難打車，服務不到位，酒店設備有點舊
1	有個亮點，倒黴； 看來這款有亮點的電腦不少，而且我的是在中間的位置， 很不爽
1	房間還行，交通也方便，當然火車站周邊略顯嘈雜，總體還行。
0	東拉西扯的，加入作者個人的社交活動，作為醫學類的書，不專業，文筆一般，有點亂
0	換了3張正版xp光盤也沒法啟動，更別談安裝了。實在不明白。我已經按要求修改了CMOS中的SATA為disabled了。 這本子沒法用了，要求退貨！
1	帶正版WIN-XP家庭版操作系統,全國聯保. 避免了自己安裝WIN-xp的麻煩,用得放心.
1	這個世界最可怕的，是人心。一場突如其來的巨大車禍，幸存者們開始一個個死去，死神沒有放過他們。看到這里，我想起我所相信的一句話，“這世上沒有橫死暴死一說，只有注定一死！”在這個故事中，上官午夜用非常細膩、深刻的筆觸，探究人性最隱蔽的內心，影射社會最敏感的問題，在她看似冷靜、旁觀的記敘下，無處不潛藏著對人文關懷的關注，呼喚著真、善、美與良知的回歸。
1	本來訂的時候看著是灰色的，回覆的時候說沒有黑色。到貨的時候发現是偏黑的。和圖片的不一樣。不過我就是想要這個。屏幕完美，弧形鍵盤很喜歡。散熱還可以的。聲音也不大。自帶的系統還是應該用的。希望別人不要格掉
0	音響完全垃圾啊，實在無法忍受 對於我這種對音質一點要求都沒有的人，都無法忍受，你們可以看看其爛的程度
0	燒水壺不會自停，燙到手，撒了一盒好茶！向服務員反映也無結果。
1	看了這套書中的4本：氏族之王、最後的守護者、仇恨之輪、巨龍時代雖然各自獨成一個故事，但個人認為此類書還是更適合喜歡魔獸並有一定了解的人看。讓人更全面的了解魔獸世界的歷史和世界觀。不過在魔法方面，總讓人感覺書里的描述很不平衡。翻譯的文筆比較差，不優美，閱讀不流暢。故事性不如指環王系列小說。仇恨之輪寫得更人性化，是我比較喜歡的一本。
0	全看完了，不太知道該怎麽給孩子講。第一冊就是一小母雞，不好好下蛋，出去看大海，這本身到沒什麽，能接受，後來的情節是碰到一只小公雞，很帥，就帶回家，結婚了。。。。。。感覺和中國的倫理道德還是不太相符，希望買者三思。我自己的六本全新，打折出售。不準備給孩子講了
1	thinkpad系列不用多說，而且還贈送1g內存， 溫度控制的非常好，噪音也不大， 光驅轉起來挺猛，但能接受
0	有點重，但是挺時尚的。能有操作系統那就是太完美了，剛買完這款，T6600的那款也就4799了，感覺這款應該沒有那款好！
0	酒店設備很陳舊，浴室設備也壞掉，服務也很差。因為到的比較晚，入住已經差不多11點鐘了，家里人打電話來酒店，酒店總機也是特別沒禮貌的掛電話。因為經常出差，這基本上是住過最差的酒店了。
0	網上對《杜拉拉升職記〉本書介紹得很好，購買看到書中好多的錯別字，很失望很遺憾！我想應該不作家的文字水平問題吧！！！
1	這是第二次看到戰敗國士兵寫的回憶錄，另一本是日本人寫的《諾門檻戰役的回憶錄》，再一次感到震撼！從失敗者的角度去體會戰爭的殘酷，沒有了英雄主義的花哨，按照一個正常人的視角去回顧戰爭的殘酷和無意義，可以粉碎所有戰爭華麗的外衣。戰場雙方都是正常的人，但在戰場都變成了野獸！好書！推薦！尤其是給所謂鐵血的憤青們！比國內的鐵血文學真實太多，國內的戰爭作品比較下來很多都是YY！
0	不覺得有啥好，有很多東西屬於故意編造的東東。如黃瓜車、玉米車。哪里有這些東東？
1	看了《飲食定生死》，覺得它是一本通俗易懂的健康科普讀物。從中我認識到了食物對健康的影響是如此之大，許多的疾病发生與飲食健康有關，正確合理的飲食可以讓我們遠離很多疾病。同時，也讓我知道了那些對我們有益的功能性食物在健康調理方面的作用。在正確的醫療後配合功能性食品的調理，使我們的疾病康覆得更快。螺旋藻我在吃，感覺不錯。
0	USB接口只有兩個，少了點~ 13英寸的應該再輕薄一點就好了~ 操作系統vista用著不如XP自如，關鍵是很多重要的軟件，比如殺毒軟件啥的，很多不兼容，很郁悶。。。
1	用的還可以，可惜不能幫忙裝內存條。而且我同學的第二個盤雙擊就可以備份，我的不行
0	第一次訂到這麽差的房間，可能是黃金周的關系，價格和檔次根本不等同，紗窗是壞的，馬桶是壞的，空調到灌水，在山莊的飯店吃飯沒放鹽，價格還和上海差不多，整個賓館好像沒有人搞衛生工作似的，總結出來三個字：臟、亂、差！！！下次來不住這里了！怕怕！！
1	剛買了不到一個月，前兩天覺得用起來非常累眼睛無意間发現原來屏幕跳的特別厲害（就是很晃）我以為是眼睛太累了朋友給我見證了一下是晃的厲害這樣太傷眼睛了，其實去年剛出的時候我買了一台用起來很好所以今年過生日男朋友作為生日禮物又送我一台可是卻這麽不好～～我需要個解釋。。。
0	送來就是壞的，點不亮，也怪我粗心沒試就刷卡收貨了。搞得我還要自己去話說維修點檢測，然後才給換，折騰到現在機器還沒用上。在下單的時候有個選項，是否讓京東代為試機，點一下就可以了。京東質檢部門應該注意一下
1	１.３６９９元買到６４００的ＣＰＵ，與原來的預算相差無幾，很滿意． ２.顏色不錯．市面上另有一款藍色的，沒這個好看
0	這家酒店充其量只能算是三星,無論從硬件還是軟件方面來說都達不到五星的標準.我 9月14日網上預定了三個房19日入住,結果到了前台被告知沒有收到預定單,經過和攜程聯系後等了足足半小時才入住,這其間沒有得到前台一句道歉的話,而且還把我們幾個房間分到不同的樓層,說是沒有同一樓層的房了;可事實不是這樣的,後邊我們同行的還有幾個朋友入住都分到我這一樓層,證明不是沒有房間而是前台有意刁難.到前台與之理論一番之後才把我們幾個房安排到一起,真是讓人生氣,以後再也不會入住這酒店了.另外在前台直接辦入住是488,攜程的價格是588.
1	送貨及時，包裝很好。屏幕無亮點，散熱做的不錯（原本有些擔心，有的評論說華碩本散熱不好），噪聲小。配置高，3Dmark2005得分8600，功能全，性價比高。總之不錯，比惠普和聯想性價比高。
0	看到報紙上連載這本書，強力推薦給朋友，朋友看後說沒有我吹捧的那麽好，情節也一般，說的我直喪氣，也沒有興趣去看這本書了。
0	幫同事訂的酒店....反饋回來的信息說這個酒店實在是太差了,和招待所差不多!唐山的酒店性價比一點都不高啊.
0	這套書買回來後孩子沒有太大的興趣，只隨手翻看過幾次，現在在抽屜里休著呢，以後慢慢讓她看吧，不知是不是她不習慣看這種圖畫書？
1	給上中學的孩子買的。收到之後，自己先瀏覽了一遍，感覺書寫得不錯，可以幫助成長中的、好奇心極強的中學生們了解自己生理和心理的特點，以及如何交友和遠離有害的東西。書寫得很好，也很全面。我是農村長大的，小時候，根本沒有看過這一類的書，所以也走了很多彎路。值得成長中的中學生一看。家長也可以看一下，可以指導處於青春期的孩子們成長。
1	還有就是書中的一句話給我留下很深的印象。讀的書越多，你的理解力就越強，你就越聰明。
0	優點;有電梯(4層開封賓館連電梯都沒有),晚上好像沒有小姐電話騷擾(開封賓館騷擾到最後幹脆和按摩小姐電話聊天起來了) 缺點;房間象招待所,設備老化,能算3星?價格偏高,性價比不好!門口亂哄哄的,感覺不好!
1	先借用老徐在這本書封面上的話說:?讀聰明女人的書是種享受,會心,不累...?看過第一部後,才想買的第二本,雖然是本小說,卻凝聚了職場的風雲冷暖,看過的關於職場的書很多,但卻只有這兩本印象深刻.感覺讀過之後很過癮,從人際關系到專業知識,統統惡補了一遍,最關鍵的是,它可以給城外的人窺探高墻里面的故事,並時刻準備躋身其中...
1	晚上10點至淩晨4點之間騷擾電話太多，常常無法入睡，給總台反映過，但是沒有起到作用！
0	快4歲的女兒很喜歡!同時買的還有《女孩子必讀的100個公主故事》，因為女兒近期特別喜歡迪士尼的公主，所以買了，同是買了卡梅拉的全套加這個第七冊，沒想到女兒聽公主故事只是聽，而這個卡梅拉的她聽了還要自己拿過來不斷翻看，還发出咯咯的笑聲。。。。。。看了幾遍了，我发現這是我這幾年買的書里她最喜歡的書..
1	通過幾個故事講述職場的人際關系，處事的道理。感覺很真實，有的故事就好像身邊发生的一樣。不管是即將踏入職場的，還是正在職場中摸爬滾打的人來說，都值得讀一讀。我自己好像故事中的Cindy，瑣碎的事情很多，年終考核的時候卻難以得到高分。老板不會看你訂了幾張機票，他看到的只有賺多少錢，可是難道能說訂機票不是工作嗎？值得讓人細細回味的一本書，只讀一遍時不溝的。
1	總體還是比較滿意。房間布置比較別致，有液晶電視和數字電視，衛生間也比較幹凈。網絡速度比較快。
1	酒店在我最喜歡的跑馬地區, 是靠山的,很舒服,不到兩分鐘步行時間還可以到臨近的百家國際超市,那里可以購買到全球各地的新鮮美食. ^_^,扯遠了,酒店房間就是小了一點,大家都知道的,香港寸土寸金啦,房間小一點是沒有辦法的,好在酒店周圍環境幽雅,安靜,酒店大堂很懷舊英式風格,還有免費巴士到地鐵金鐘站,價格也有競爭力,總的來說還是比較滿意的.
0	總台服務員從我來到走,一直沒笑過,很酷! 寬帶慢的讓我想起"貓"的時代! 中央空調的聲音轟隆隆,熱鬧! 要總台安排第2天一早車去機場,滿口答應,退房時沒人和我落實,我看著酷酷的成都MM,沒問,還是自己拉著箱子走到100米外的路口打車!
1	酒店所處環境不錯,尤其是下午五點半所有噴泉一起啟動,真是很壯觀! 晚上出來散步,感受的是靜謐和清新,一排排整齊的小燈,仿佛帶你走進夢幻的世界.如果情侶度假,選擇這個酒店是很好的. 遺憾的是沒看到桃花,說是花期過了.早餐太簡單了,和酒店的標準不符. 退房的時候樓上告知前台說我漏在房間里一支洗面奶,結果親自幫我送下來,還附送了一個化妝袋,值得表揚！ 南國桃園處處有風景,楓丹白鷺值得一住,下次去會選擇別墅的.
0	硬件頂多3星半，大堂黑咕隆咚的，房間很小也沒特點。管家部的服務倒是挺好，有求必應的。
0	5月初入住這家酒店，只可以用2個字形容“糟糕”，是我見過的最差的5星級，晚上1樓的disco舞廳一直會營業到淩晨2：30，聲音吵雜，還有重音鼓點讓住在18樓的客人也無法入睡，不可想象低樓層的客人們怎麽忍受這種5星級的待遇! 早餐簡陋，這個也是我第一次給住過的酒店點評，實在是住得太窩囊了！ 如果有0分得選項，我會毫不猶豫選0分
0	酒店的設施和服務與描述及其不相符 硬件最多2.5星水平，衛生狀況一般，床單上有洗不掉的污漬，床上有沙粒（？？？！！！），房門不隔音... 早餐只有泡飯和鹹菜，而且每人只有1小碗，因為添加的話，後面來的客人就連泡飯也吃不到了。 雖然是春節期間，但這樣的服務也太匪夷所思了。 我以前通過攜程預定過全國各地的房間，发現有誇大星級的情況，但還不算離譜。攜程網上酒店的描述和酒店實際質量差別如此之大，我是第一次遇到。德清的雅蘭和榮盛山莊的硬件和服務要好幾個檔次。 據我所了解的攜程操作程序，網上酒店的說明和照片是酒店自己上傳的。我建議攜程適當做一些抽查和覆核，類似盧球假日這樣的情況，會極大影響用戶對攜程的信任，雖然信息資料是酒店提供的。
0	沒有預裝窗口系統 散熱性一般 剛買完就发現現在送正版殺毒軟件了
1	應該算是第一次接觸心靈方面的書，也非常慶幸找到這樣一本通俗的心靈書籍。通過小說形式來闡述個個觀點，解釋，的確有寓言故事的味道，不過越看到後面，越覺得跟以前學的物質決定意識這樣的觀點好像是相矛盾的，照作者的意思是意識決定物質的理念。但都說的很有道理，也學到了不少可以擊退自己悲觀情緒的方法，也許還沒深入到進階階層，幾時再拿出來翻讀。書的紙張很好，很喜歡
0	1。顯示屏必須到貨後才能知道是LED,還是LCD的 2。顯卡次點 3。鍵盤感覺質量不好，將來可能會出現問題 4。磁盤分區太少，應該至少三個，c盤系統區應該小點
0	本機預裝的Vista跟瑞星殺軟不兼容，藍屏，不能進入系統，不能自行卸載！！千萬小心別裝，用卡巴可以。
0	回來後開機 我感覺好像沒有系統但是進不去 總之還是不會操作 需要急救
1	我每次定酒店都是在網上翻點評，发現這個酒店的評價不錯，而且價格也合理。除了我自己定一間房之外，給客戶也定了一間。到達之後還真是不錯，酒店考慮到我和客戶接觸方面的問題，給我升級房間。頭一次遇到升級，開心呢。房間寬敞，幹凈，服務員熱情而且送水果。就是因為地理原因，窗外風景不是很好。但是離萬象城比較近，帶著客戶溜達，他也滿高興的。如果再去深圳，不去香港的話，還是住這里。因為忙，過了20天才來點評。去香港的話，就選擇如家漁村小區店，樓下有飯店，水果店，藥店，非常方便。就是有點不好找。
1	比較不錯的書！可以解答一些日常出現的疑問，也可以幫助改變一些錯誤的護膚觀念。美中不足就是有些東西講得太籠統了，要自己再去琢磨一下。個人覺得還是適合對美容有點底子的MM看吧，比如（忘了是達人2還是3里的了）里面講到一個含多種美容成分的透明精華液，就只來了句能有多少Q10成分呢？如果讀者並不知道Q10成分會顯示出濃郁的檸檬黃，那麽就會讀不懂這句反問句了。。。
1	烤漆個人感覺比惠普的好點，发熱控制得不錯，感覺比我以前用的惠普散熱好一些。喇叭夠響，屏幕效果還行，雖然比不上SONY的。256M的顯卡目前跑遊戲還夠用。
0	這樣的裝修和設施居然是五星酒店，倒！房價實在離譜，隨便一個什麽公司協議就才300出頭。地段在包頭不錯，周圍吃飯很方便，有個玻璃火鍋又好吃又便宜（不過包頭的牛羊肉好，火鍋可能水平都不錯哦）。到了晚上居然有小姐尾隨到房間，怎一個亂字了得！
0	1電池沒有想象的好 沖滿顯示7小時多 有點郁悶啊 2真的很容易留手印啊 3機子除了風扇還有“吱吱”聲 不知道是不是電腦的問題。。不怎麽懂。。。 4建議大家隨時帶好自己的鼠標～～ 完了 謝謝
1	房間應該超出30平米,是HK同級酒店中少有的大;重裝之後,設備也不錯.房
1	苦苦等待了九天，我心愛的書終於到手了，從匯款到发貨，共兩天，從发貨至到貨共七天當我拿到書時，感到很好笑：在七天的貨運過程中，書的外包裹已被摧殘得相當可憐，但當當的包裝還是相當結實的，里面的書安然無恙。書的內容還是比較實用的。適合一線教師，或者說是適合我這種掌握了一點flash基礎的人。好好學習，天天向上的日子又將伴隨我了！
0	酒店設施老化，服務互相推委，沒有4星的設施怎能享受4星的服務，連空調都不能用的4星，餐飲就是大眾食堂的標準，價格是`````````
0	總體來說不怎麽樣的，進入當天需要門童幫助拿行李也是很不情願的樣子，服務員比你還要早就洗好澡了，在你對面的房間看電視。延住幾天的衛生打掃也是很馬虎，第二天覺得衛生間很臭還要請她們在你眼皮底下再打掃一遍。這家酒店是原來對內的招待所改建、擴大的所以很多酒店該有的實施基本上不具備的，出這個價很不值的！
0	這此是我的惡夢之旅!什麽景點啊?完全就是一個還沒有開发好的地方,到處都是黃土和挖掘機!酒店的硬件設施也差的不得了!還四星,我看兩星差不多.產品中包含的東西幾乎一大半沒有兌現!說是包含兩份自助早餐,結果酒店說他們現在是淡季,根本沒有自助早餐,隨便給了兩份面條打发人.還有娛樂設施!所謂的康體中心,就是一個空房子(幾乎沒有裝修),擺了一個台球桌,一個乒乓球桌,還有一面墻上歪歪倒倒的帖了幾個靶紙!里面除了這三樣東西,還有一個櫃子,其余無任何點綴,四面白墻!而且,里面一個服務人員都沒有!還有釣魚,完全就是一個渾水塘!旁邊長滿了荒草!一條魚都沒有!根本不能使用!旁邊全是挖掘機在作業!自行車就更不用說了!外面遍地黃沙!一個景點都沒有!到哪兒去玩??完全就是在浪費金錢和時間!!客服人員如果不信,我在當地拍了很多實景照片(本來準備用來投訴的),可以发送給你們一賞! 補充點評 2008年4月11日 ： 還有,燒烤的地方破的一塌糊塗,臟的要命,根本就不營業!暈!
1	房間是今年新裝的，很不錯。服務好，有接送服務，接送人員很熱情，給客人感覺不錯。結帳時提出改水單，每次都說系統不支持，但每次最後都是改過來了。這點不太滿意，希望服務員在說“NO”之前先考慮一下，設法為客人解決問題。訂票服務不知道是否歸酒店管，感覺服務跟酒店整體水平有一定差距。 賓館反饋 2008年7月15日 ： 感謝您選擇下榻我們的賓館及為我們提出的寶貴的意見,對於您提出的意見我們已經做了整改.希望您下次到昆明還能選擇我們賓館,我們將竭誠為您服務!
0	酒店在裝修，氣味很大。我離開酒店時，我記得很清楚把一串西藏天珠遺漏在房間了，過了三小時才突然想起來，後來打電話給酒店總台，可收拾房間的服務員硬是說沒看到，難道佛祖顯靈，讓佛珠自己會飛？估計是服務員自己拿了，又不好意思交出來，真的是服務員的品德有問題！那是一串很有紀念價值的佛珠，可惜了！ 賓館反饋 2008年8月8日 ： 非常抱歉发生了這樣的事情，關於閣下反映的問題，我們感到非常驚訝。酒店管理層及時做了相應的調查，但就目前掌握的情況還不能確認是當班服務員拿走了閣下的佛珠。但無論結果怎樣酒店都會采取措施，加強員工的職業道德建設，盡可能杜絕此類事情的再次发生！我賓館按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待閣下光臨！！
0	1) 不帶包，外出的時候只好裝我大本的包里攜帶； 2）按鍵彈力有點小，打字時容易按錯鍵； 3）屏幕垂直分辨率偏低，對於一些大小不可調的對話框不能完全顯示。
1	冷冰冰的文字後面是一顆寂寞的心。安妮寶貝筆下的主人公大都有著放蕩不羈的叛逆，同社會格格不入的孤僻，卻恃才傲物不為社會淘汰。清醒記：文字深刻，讀著這樣的文字，你會覺得有一根針慢慢的刺入你的皮膚，直達你的心臟。痛並清醒著。某些文字，粗讀只覺不知所雲；細讀方能產生共鳴。只是，陰暗的文字容易使人淪陷。不知不覺的便沈淪在安妮寶貝為我們制造的那個陰冷蒼涼的世界。教人封鎖內心，變得沈默。
1	酒店剛剛裝修好時我就去住過，時隔一年，已經顯得有些舊了，可能維護不夠。服務人員態度很好，不過硬件是差一點兒。在鄭州這種地方不算是便宜了。早餐不夠豐富。
1	原以為關於中醫的書都會像古文言文一樣晦澀難懂，讀完武老師的書後，发現原來中醫知識也可以寫得像散文一樣娓娓道來，優美而不失其專業特點，簡短而不失其深刻道理，通俗而不失其大智慧，是一本值得一讀的好書，個人覺得美中不足的一點就是，通讀過後，覺得內容有點少，若能系統介紹相關穴位療效，相信定會有更多養生朋友獲益，而不僅僅是只記得幾個關鍵穴位。
1	酒店位置非常好，裝修就是舊了點，服務還可以，比較熱情、周到，有機會我還會住在那里。
1	我住的是新裝修的東樓，感覺房間挺寬敞，設施也不錯，相對於隔壁的香格里拉一店都不差。只是酒店其他方面例如大堂、西餐廳的環境和食物品種還需改進。否則價格差不太遠，我還不如住香格里拉了。
0	書中的語句不知道是翻譯的問題還是作者表達的問題，讓人覺得有點別扭，作者提出的有些觀點也不能認同
1	質量沒說的，就是沖著小黑去的~完美屏~~HOHO~~可是裝了XP後，電源驅動和鍵盤聲音控制鍵不管用，還在研究中~
1	我一直在找一套適合小孩的科普書籍，終於將目光鎖定了這一套。書昨天拿到，兒子已迫不及待要看。我全部翻了一遍，總體來說內容和插圖都不錯，如果這套書能再增加藝術，比如書法、圖畫、音樂等內容，我想會更理想，也會更完整。另外感謝當當網的服務，書到得很快，而且網上的書大體比較全，希望當當越來越興旺，能繼續將優質的服務保持下去。
1	酒店的位置很方便，小套房的房間比較寬敞和舒適，住酒店停車過夜要收費40元。
1	基本設施可以，服務熱情。早餐一般，但有江西特色。我感到的問題在墻壁和門的 隔音效果，不太好。
1	做工很精細，外觀非常漂亮，SONY不愧為品牌。至於說配置那當然沒一般機子性價高了，本人就沖著品牌去的，此配置對我而言是滿足了。
1	很不錯的一家5星級酒店。房間也很幹凈，就是電視太小，而且離床比較遠，看不太清楚。服務人員態度也很好。下次一定會再住。
1	從市內打車要15元，偏遠了一點，不過到了以後才发現環境不錯，比較滿意
0	1.收了包天的10元話費,卻打不出電話; 2.裝牙刷的盒子是一個空盒子 3.不提供購物袋
1	圓通速度挺快的，25號晚上廣州上車掃描，27號上午就到福鼎市了； 顯示細膩，鍵盤手感好，方正，外觀線條明朗
1	1)金屬外殼,具有很強的科技和商務氣息; 2)鍵盤大小和普通筆記本差不多,手指可以完全放開，不用擔心鍵盤小; 3)運行速度快，我裝過Vista和Windows7 RC，都能流暢的運行，我現在用Win7 RC，使用快兩個月了，上網、看電影都沒有問題； 4)比較輕巧，相比普通筆記本是輕太多了，前段時間出差帶著它，和同事的大塊頭筆記本一比，感覺就是輕，同事說也要買個小本出差用!
1	是我在北戴河附近住過的的比較舒適的飯店，是凱萊管理的，從服務到設施都比較正規。房間有點舊了，但還算整潔，水有點黃，建議多帶點瓶裝水飲用，環境不錯。服務也不錯，效率很高。讓我比較滿意的是餐廳，飯菜口味不錯，而且不是很貴，還專門為小寶寶們準備了塑料的餐具，很周到。
0	買的時候看的很清楚 是國語版的 誰知收到貨一看 是粵語的 而且色彩也不好 很暗 失望
1	總的來說還是不錯的，除了床小點，改換大的，其他還是不錯的，新裝修，服務也不錯！
1	兒子先是讀了《三國演義》和《西遊記》，而後央求我給他買全套，正好到了六一，作為禮物送他，兒子愛不釋手的。拼音版，適合低年級小學生閱讀，可以讓小孩子對古典文學有所了解。有了喜歡的書，兒子都不太看電視啦，還老考我，書里都有哪些人物講了什麽故事，等等。我也買了好多書，每晚和兒子一起閱讀，享受當當帶來的閱讀的快樂，真的很好……物有所值呢。
1	要是這個世界上的人們都能相互理解的話，這個世界上就不存在歧視這樣的事了吧。每一種人都並不可怕。B型人只不過是心智更為敏捷，能夠不被外物束縛，遠遠走在前面罷了。當然他們也不願自己被過多地累贅拖累住，願意獨自走在前面。但本質上他們無害於這個世界上的其他人類。因為大家根本的著眼點就不同，不存在什麽“資源被搶占”的問題。因此大可不必像納粹對待猶太人那樣把這個血型的人趕盡殺絕。
1	小巧,電力威猛,做工在同類產品中屬於上乘(價格也如此),配置豐富,藍牙,攝像頭,讀卡器,3個UBS口,鍵盤質量好
0	本書是在國學熱中火起來的。真正的文化屬於全人類，提倡國學的做法本身就是反文化的。在這個背景下出現的事務一定是個怪胎。
1	我想只有紅塵這樣融合了東西方背景和文化的人才可以寫出如此精彩的風水小說。第二本的情節讓我感受到很多的驚喜，也有很多的意外，最終居然被幾段愛情感動得潸然淚下。世界各地的風水解析融合在對話中，看起來津津有味，分析華爾街風水的那一段對話尤其精彩。真實的地理環境和幾乎科幻的情節讓我有虛實交錯的感覺。這本小說既是一個外行人了解風水的最佳入口，同時也是一本精彩紛呈的魔幻之旅。
0	容易粘指印，觸摸板周圍會发熱，內存條是DDR2的，顯卡是3400的，與京東所標的不符
0	很不怎麽樣的酒店，根本不象三星級。 1、大堂：受理很慢，且服務員連你好都不會說； 2、房間：我訂的是大床房間，電視機很舊，衛生間里洗澡的地方是用玻璃隔起來的，空間很狹小，而且熱水放出來的里面全是棕紅色的鐵銹，洗澡時水溫忽冷忽熱；比較變態的是，房間里沒有預備網線，你得打電話要，而且電源插座很不合理，如果要插筆記本電源，需要把電視櫃往前搬至少50厘米，否則你是找不到插孔的； 3、訂餐：按照《服務指南》，我打了8003，提示無此號碼，於是撥打8006查詢，告知我打8033，打過去以後又讓我打8031，訂個餐有這麽麻煩嗎？好不容易打通了，要了紅燒草魚、清炒土豆絲和紫菜湯，結果巨難吃，還不如外邊隨便一個小餐館做的好吃，反而花了70多元，根本不是三星級酒店廚師做的，讓人憤慨！紫菜湯的顏色就像是刷鍋水！紫菜也是大片大片的！ 3、服務：打電話要了網線，過了很久，難道綠洲飯店很大嗎？要走那麽久？！ 綠洲飯店我已經住過好幾次了，這次是最差勁的！！！ 給各位推薦立達賓館，性價比很好，服務也特別好，而且做的菜很有家常口味，吃起來很可口！雖然遠了一點，但是打車到市中心，也不過7元錢而已。唯一不足的就是沒有寬帶連接。 補充點評 2007年8月16日 ： 還有一點最讓人無法忍受：隔音太差了！我的房間隔壁住了個醉漢，那個呻吟聲和鼾聲，簡直就像在同一個房間一樣，而且看電視的聲音和說話的聲音都很清晰！
1	總的來說還不錯，在漳州地區屬於較有檔次的酒店了。地理位置也好，對面有海鮮排檔。說個不足：早餐的服務不好，六個服務員只有兩個幹活，其余在聊天，聲音很大。希望改進！
1	剛開始在網站看到介紹時，雖然看到它有各種美譽，但覺得圖畫挺亂乎的，並不感興趣。後來有朋友買了說好，那咱還是買一套吧。到了4歲兒子手上，他樂得不得了，出門吃早點還非要帶上讓我講給他聽，說這是他最喜歡的書，害我一口氣講了42頁強烈要求休息才罷。我邊講還邊惹來許多小朋友圍觀，這更讓他得意了。看來不能以自己的喜好來決定買不買，大獲好評的書還是值得買的。
1	10月初回黑龍江的時候住了一晚，我所有的評價都是基於齊齊哈爾本地的情況做的，我覺得沒辦法和北京、上海等大城市的同級別酒店比較。周邊環境還不錯，樓下基本隨時有出租車等著，附近還有商場和超市。服務很好，主動熱情，雨傘忘服務台了，很主動的提醒我。沒有騷擾電話。稍微有點噪音，走廊的服務台的電話聲偶爾能聽到。沒帶電腦，網絡情況不知道。因為火車時間的問題，本來打算延遲一小時退房，服務台主動給延長了2個小時。中央空調也還好，不知道冬天會怎麽樣，淋浴熱水很好。
1	當然是超值啦，去太平洋買鍵盤膜的時候 那mm說買540系列的膜的人很多，可見超多人買這部，跟著群眾走是沒錯的啦。
1	環境很好，地點很方便，服務也很好，下回還會住的！
1	絕對正版圖書，只要將三大本中的內容看明白、吃透，在輔佐些真題，相信司考定會取得極佳的成績~貌似司考並不是智商的考試，而是情商的考核~很長時間的準備，關鍵在於堅持！希望同在司考路上的戰友們，都將會取得09年的勝利。最好的學習反覆是重覆，司考一樣受用。踏踏實實的看書，要想成為人上人，就先要過一陣不是人的生活~學習的日子是艱苦的，要耐的住寂寞，摒棄一切誘惑，踏實的看這本書吧！
1	sony本子中最具性價比的了，我加了一條2g的金士頓的DDRII800的條子，兼容沒問題，但我拆開加內存時发現機子的原裝內存是海力士的
1	我是在海洋公園玩了一天，帶著疲勞的身體在金鐘打的到酒店的，原來以為打的會很貴，其實也不是很貴，因為來之前就打電話問過前台的小姐，從金鐘怎麽到酒店。前台告訴我坐5B就能到，結果是我在金鐘下了車之後，不知道在哪里找到可以坐5B的車站，所以一狠心，就打的了，也就是27元港幣就可以到酒店了。到達酒店，前台的小姐語氣溫和，速度也還挺快的，當一切手續辦好之後，輕聲地告訴我：已幫你升級到行政房。那一刻心里面是狂喜。上到房間，里面還不錯，雖然不是很大，但也沒有想像中的小（因為之前已經去過香港幾次，再小的我們也住過）窗外就是民居，也能看到海。洗手間也還挺幹凈。放好行李，馬上下樓去找吃的，附近還有幾家沒關門的小店，十元一碗的雲吞面在香港來說是低消費。味道也還可以。白天再下去看的時候，原來那條街是個菜市場，作為一個主婦，順道也對比了一下價錢。才发現，原來我們的物價真的是太高了。有些東西居然和我們的是一樣價錢。但，人家的收入是我們的N倍。不說了。總體來說，這家酒店，從各方面來說還行。不次如果有機會去香港的話，我也還會選擇這一家酒店。不過就是覺得酒店的價格偏高了一點點（HK715）。或許是暑假的原因吧，如果平時去可能會低一點吧。而且每天的價格不一樣，有點像海鮮價。
0	驅動較為難裝，去GATEWAY網站下載後的聲卡，MODEM驅動依然不能使用，最後需要使用驅動精靈來幫助安裝，問題已經自己解決了。。
1	本來準備過幾個月再看，實在是誘惑太大，昨晚用了一夜的時間將大結局全部看完了，看了此集，讓我對明朝末年的許多人與事有了重新的認識，對於明朝的滅亡的最終責任人也有了一個了解，說白了崇禎也就是一個生不逢時的皇帝，如果早幾年明朝也許還能在延續一百年，皇太極的孫子也打不進山海關。但歷史就是歷史，有些時候就是命，明朝那些事，現在看來就也那點事而已。
0	雖然書的內容上嗎什麽大的區別，但是封封皮給人的感覺很不專業，怎麽有網友品論？？？郁悶之極！
1	書的內容沒話說 很棒！哈利波特這套書是我在讀初中的時候開始接觸的，當時猶豫經濟原因沒有買，7年之後有條件買的時候一直想買第一次印刷的版本。在當當上尋覓了很久，根據當當提供的版次信息以為終於找到第一次印刷的版本了，沒想到貨到後根本不是第一次印刷的（有些甚至是翻印26次的），很傷心，有一種上當受騙的感覺。拜托當當以後服務細致點，要寫版次信息就寫全，否則就不要寫，不要誤導消費者。謝謝！
0	我於2008年1月29日下單訂購了三本書，其中之一是《杜拉拉升職記》，訂單號： 1457306335；我想請問一下編輯這本書為什麽缺了17頁？從218頁直接跳到了235頁？像這種書籍質量出了問題當當是否負責？請盡快答覆。
0	1 发熱還是有點大,特別是右手邊 2 2G內存運行VISTA還是有些慢 3 換系統比較麻煩 4 有點沈 5 分區不合理 6 無線網卡沒有n，拷貝文件有點慢 7 沒送包和鼠標
1	電池續航能力強；重量比想象的輕便；鍵盤用起來手感比較舒服；至少暫時靜音效果好，幾乎聽不到硬盤的噪聲。
1	【薦書】第五章有關木材、石材、附錄四的明式家具實例增補是彩頁的，不過王老也在書中明確第五章材質部分是在表明其色澤和紋理的多樣化。要獲得比較全面的認識，作出比較準確的判斷，只有靠多看實物，多做比較。僅憑幾張彩色圖片學會鑒別是很難如願的。421、422彩頁是未裁開的，裁開時要小心不要輕易居中裁開否則會破壞折疊好的彩圖。
0	預裝的是Linux,不是xp，給客服打電話說不能換操作系統，要不就不保修了，哪有這樣的道理，沒有光驅還得買外接光驅，不方便
1	房間有些舊了.而且我住的房間進去後居然沒有打掃出來.前台和服務員協同不好. 補充點評 2007年12月9日 ： 這家酒店的服務大不如從前,設施也舊了,以後不住了.
0	很爛很爛的酒店兩星差不多！ 不知道3星怎麽掛上去的？ 房間首先燈光很暗，牆壁非常髒！牆上還有滲水的痕蹟，浴室非常非常小！！！ 竟然用一個浴簾隔著沒有浴盆等等，毛巾非常破舊，我是沒有用覺得太髒了！！！ 房間綵光嚴重不足，服務態度不好，一直說自己房間很滿，可是也沒看機個人登記的！讓給換房推三阻四！這就是三星的標準。。
0	什麽都沒有送，就一台裸機，還发現有一個壞點，難道是我的RP有問題？
1	我自己先買了一本, 後來又買了2本送給兩個最好的朋友, 希望他們和我一樣從中領悟到生命更加美好的秘密, 生活更加豐盛的秘密, 身體更加健康的秘密, 以及如果快速的心想事成...我已經看了一遍, 感覺大有啟发, 打算再細細品嘗一遍, 並開始照書中介紹的方法去做.我有體驗過一些小的事情,比如見某個人時候, 預想的情節果真跟真實发生的一樣, 神奇吧.
0	當當就因為這個盤的退換貨,讓我徹底認識到當當只買,不退換,至少不真心退換,讓我們了解到當當不誠信,我的好幾個朋友均有同感.
1	中山大酒店地理位置非常好，位於市中心，交通、購物、吃飯都很方便。 房間很幹凈，只是面積稍小，特別是衛生間稍顯局促。 推薦38層旋轉餐廳的自助俄式晚餐，99元一位，品種較多，味道不錯，性價比較高。隆重推薦現場烤制的羊扒。18點開始逢整點有俄羅斯男女聲雙人組合合唱表演。 唯一不滿意的是雙人標準間只提供一份早餐券，不夠大氣。 酒店提供的免費早餐券有2種選擇。建議不要去5層茶餐廳，早餐券只抵用30元，根本不夠，超出部分不僅要付費，還要支付15％的價格調節稅，味道也一般。推薦去38層旋轉餐廳用早餐（憑早餐券免費，自費49元一位），品種和味道遠遠勝過5星級的泰達美爵的自助早餐。 酒店比較有特色的是印度門童，還有大堂幾只會說“你好”“謝謝”的鷯哥比較吸引孩子。
0	預裝分區不合理，京東发貨環節存在瑕疵，我選的EMS发成E郵寶，沒有事先與我溝通，客服回覆較慢，在免運費期間，給我发E郵寶卻收費顯失公平，不溝通就自行決定更顯不是做生意，而是在做官!
0	這本書我從10月3日下的定單,到現在都沒有拿到書,投訴過幾次,開始的時候客服還給我回過信,後來就沒音訊了,我覺得在這個競爭激烈的時代,如果這樣做客服的話,勢必會被淘汰掉,在我已經失去信心再投訴的時候,今天又收到當當发給我的郵件,讓我來評論,眼不見心不煩,既然邀請我了,我就不得不說幾句了.
1	緊靠維港，風景非常棒。周邊有釣魚的老人，散步的遊客，非常安逸的情景。 酒店的服務不錯，也很安靜，就是逛街不太方便，好在有30分鐘一班的穿梭巴士可以送到麽地道和尖沙嘴的北京道。旁邊新開发的黃埔新天地不怎麽樣，美食廣場和商場都不怎麽樣。下次再去血拼，我肯定不住這家酒店了，雖然服務很好。
1	東西還不錯，led屏很亮，做工比較精細，畫圖不錯，4399的價錢還返卷，挺值的。回來就換了xp的系統，正版的vista放在了一邊，不再使用，系統裝的過程也比較順利。lenovo的網站都有驅動
0	本來買了一套打算送爸媽，希望他們身體健康，可自己先看了一些，總體感覺就是誇張和空洞。整套書的思維也很混亂，似乎想到什麽就寫什麽，以至於三套書中有很多類似的內容。很多穴位也沒有詳細指出該怎麽找，個人覺得書中的案例也沒有說服力。看了很多好評以至於想都沒想就買了一套，可對我來說很失望，都不敢送出去了，對這本書的內容持懷疑態度。
1	這本書故事情節不是很強。人物簡單，說不上有什麽波折。亦舒新經典中，已經很少有《喜寶》，《我的前半生》那樣一波三折，一唱三嘆的故事了。不過，主人公在主持信箱過程中，表現出來的思想，與處理問題的態度，還有很有意思的。不用學不必學，因為有些未免極端。作為書架上一堆亦舒的小說中的一本，這本的確是為了買而買的，談不上喜歡，也談不上不喜歡。等下次有心情翻起，不知道是何年何月了。
0	無線上網老掉線，不知道什麽原因，沒有我的老HP好！xp分區重裝太麻煩！
0	以前沒有看過高木直子的書，總聽說不錯，這次終於買了一本。可能不太習慣她的風格，不是很喜歡，內容有些羅嗦乏味，缺少看後有一笑一吾的感覺。有點失望。
0	真是非常的不爽，本來來慈溪很喜歡住這里的。 因為這次來的時候沒有帶本本，所以住了行政雙人間，6樓 真的是太差了！！！！！ 晚上房間溫度有29度，空調竟然不開！！！ 窗戶打開，對著外面就是一個汽車貨運站！ 跟前台說換一下房間，竟然直接說，另一面就是馬路！！都是很吵！！ 真的是太太失望了.... 換，堅決換，下次肯定不住的了。 補充點評 2007年5月16日 ： 實在沒有辦法，共2間住了2天，真的想連評4次，都給個1分，太氣憤了！！ 破網絡也是一塌糊塗。
1	很不錯的書，經歷了現代社會的各種壓力之後，讀一讀此書，回味無窮
1	服務總體很好，通過房間電話可以方便得到服務，價格有一定競爭力。有一點遺憾：酒店處打車不是很方便；同時酒店取消了機場BUS，客人多少有些不方便。
0	完全沒有必要預裝Linux，畢竟多數使用者還是習慣Windows,在Dos環境下更方便.....
1	這樣的價位來說，功能配置相當到位。機器外觀也讓人滿意，系統安裝起來也很方便。
0	錦江貴賓樓我已經入住很多次了，我之所以選擇它，是因為地理位置好，但是服務水平比較差，而且餐飲價格也不合理。並且現在裝修噪音很大，下次我是不會選擇了。 賓館反饋 2008年1月7日 ： 尊敬的賓客：由於酒店近期裝修改造，給您帶來了諸多不便對此我們深表歉意！根據客人反饋信息，我店對房價進行了調整，還為入住我店的客人贈送歡迎水果，房內免費寬帶上網等增值服務，我們將秉承“賓客至上，服務第一”的宗旨，竭誠為您服務！
1	特價搶購，很實惠，現在價格4488還不帶包，外觀設計上檔次，內外都是黑色鋼琴漆帶金屬暗紋，比圖片上漂亮多了，精致優雅有個性，朋友很喜歡。性能也不差6400.2G.250G.9300獨顯，還有那個LED屏，效果超好
0	擴展口太少，USB接口位置全在左面，設計不太人性化，和送的散熱墊不配套（散熱墊的USB口都在右面），厚度有點厚。
1	Thinkpad的性能沒得說了吧，地球人都知道的，偶就是沖Thinkpad來的，呵呵。同學送了50元的東券，挺劃算的
0	因為來不及上網查，只好電話定，結果攜程拼命向我推薦。結果： 標準大床房奇小，只有12平米，我住的530窗外就是一個平台，安全性非常不好；毛巾非常舊，又黑又硬，是我見過最差的；早餐還好，品種還有幾個；大堂還行，總台的服務還有4星。 賓館反饋 2008年5月5日 ：
1	我也是看lie to me知道這本書的牛鼻作者Paul Ekman的,看到電視的主人公這麽強,怦然心動,加上本身對人心於微表情的不經意顯漏的好奇,買了這本書,現在雖然才看了30來頁,发覺一點沒有前面哥們兒評論的那樣枯燥乏味,整本書充滿了邏輯上的嚴謹性,但讀起來又生動有趣,用了大量生活中的例子來說明不同情況的不同分析,是本嚴謹高級的抓慌教材.要是有一日能跟隨Paul Ekman學習該多好!這算是我未來的一個心願吧!
1	因為公司要開始實施勝任能力，所以我一口氣在當當上買了四本關於勝任能力的書籍，四本都讀了，覺得這本是最適合初學者的，條例很清晰，內容是可以馬上實際應用的，里面很多是以銷售 企業為背景寫例子的，正好我們公司也是一家銷售型企業，所以感覺很實用。內容比較淺的，但是就是很容易理解，因為邏輯關系也很清楚。還有，就是字體很大，看起來不費勁。價格適中。總體還是比較滿意的。
0	個人認為不符合4星的條件,房間很潮濕,酶味太重,,根本沒辦法入睡,浴室的條件也不怎麽樣,總之感覺更像個快捷式酒店
0	1.拿回來，分區不好，C盤60%的空間，D盤40%的空間，自己今天搞了一個下午，用partition magic 8.0，分不了，到後來還是用恢覆盤打回原形 2.左手邊的那個USB很難插
0	CPU一般~而且主板前端總線只有667~800內存的內存全部降為667工作~而且顯卡顯存一般~功能鍵部分不是太好使~可能驅動沒有裝好~提貨時发貨人員服務態度一般~
0	返修麻煩。第一次給了发了個出現花屏了，然後申請換貨，花了2個星期。
1	我現在正看四書五經，買了《論語》、《孟子》之後，想買《大學》、《中庸》，後來才知道《大學》《中庸》就是“三禮”之一《禮記》一書中的兩篇，所以知道自己很孤陋寡聞了。繁體字，豎排版，紙張還不錯。但是也有遺憾，就是換了一回之後，下冊封面還是有點破損，希望當當網以後加強流通環節的質量管理，畢竟讀者通常都很愛惜書籍，尤其是中華書局的書，品質高雅，有一定收藏價值，有點瑕疵就很不好了。
1	總體來說還可,主要是正好去辦事情，方便.以後基本還是住這
0	借殼原來的天津樂園賓館現在居然是“4”星級酒店，環境太亂,和演藝場在一起,像娛樂場所,不像賓館,到處是穿著睡衣的人們在走動， 特別是早餐，連2星的賓館都不如； 真不知道那些評論星級酒店的官員們在這里的洗浴中心享受過什麽特別待遇。。。。
0	想讀一些心理方面的書或者故事 所以買了這個書 但是里面劇情離奇 心里師自己更是不正常的人。結尾更是神經病~~心里師竟然需要和她的老師睡覺才能治療 ~~哪有這樣的事 看的我都惡心了~~總之到最後 覺得浪費了自己的時間還有很失望
0	書沒有什麽的內容，標題已經全部概括。真的佩服作者能將一件事情寫成一本書，而後我有將只有一件事情的書通讀，真是同樣佩服自己。
1	限量版的，意義非同尋常，而且價格也不算太貴，雖然比同配置的機型貴了幾百元，但是對於NBA球迷的我來說還是值得的。該電腦的配置眼前一亮，一改以往限量版機器給人感覺性能差的印象，該機性能強勁，無論顯卡還是CPU都給人留下了深刻的印象，應付目前市面上所有遊戲都綽綽有余。應付影音更是不在話下。
0	同意“書沒什麽實質內容”里面是對食物/標示語等存在問題的翻譯的匯總里面的翻譯錯誤大都是很簡單的單詞寫錯了，所以有了其他的意思但實際上這種錯誤出現的幾率是很小的或者說很無趣的，比如130頁中說問一個學生年齡，學生把“I'm fourteen”說成“I'm forty”。第1頁是說梨pear寫成了rear。這種東西也被作者拿來說事有意義麽？中英文翻譯鬧出笑話的事情很多，我相信任何人，只要肯搜集，都能找出一些。隨便湊一些東西出來不單傷害讀者的胃口，也傷害自己的名聲。我不反對娛樂性的圖書，但無趣的娛樂性圖書實在讓我倒胃口。Rubbish！
1	價格實惠，配置還行了呵呵，裝了VISTA SP2得分3.2！散熱啊，比想象的好！一直45-49！沒玩遊戲
0	1、車到酒店門口，沒找到酒店，原來身邊滿是腳手架的大樓工地就是酒店，膽戰心驚的走入，前台很破舊，很難想象是四星級的酒店。 2、我住公寓套房，好像19樓，幾部電梯只有一步到達，換了隔壁電梯才行，樓上走道昏暗，長長走廊，只有一兩盞燈，，一出電梯眼睛要過一會兒才能看清東西，太省錢了吧。 3、上午入住，電鉆聲不斷，樓下房間原來在裝修，攜程也不事先告知，我暈！！！ 4、客廳較大，但太空了，只有沙发，卻沒有電視機，原來是叫人坐那里发呆的。 5、洗澡沒熱水，一問，原來不是統一熱水，而是電淋浴器，燒一桶要好長時間，一個晚上到第二天早上也沒有熱水出來，服務員說不知道為啥這樣，四星級的無熱水待遇，澡當然沒洗，退房時心理和身上都发癢.... 6、口渴了燒水喝，電熱水壺也壞的，打電話要換一個，說庫房下班了，那是晚上八點多吧，從哪里變不出來一個？其他沒人住的房間，你們經理的辦公室...總能解決吧，不行燒一壺水上來也行啊，可他們就不理你，我只能跑到街上買水喝了！！ 7、所有家具設備都是陳舊的 我想大家也會理解我的感受，我平時住店一般會先來看看眾兄弟的網評，不好決不敢住。這次行程匆忙，是在路上電話預訂的，酒店是攜程反覆向我推薦的，我才上了當，如果攜程以後光注重經濟效益而不注重酒店本身的品質，推薦這樣的酒店，我看是要砸牌子的，畢竟你們也有競爭者的。 補充點評 2007年5月2日 ： 再補充一點，寬帶速度“奇快”，兩個筆記本上網，一個酒店寬帶，一個CDMA掌上寬帶撥號上網，在聯眾打遊戲，有線的網速還比不過無線的，還掉了幾次線，送了人家好多分，嗚嗚...
1	我看這本書覺得情節不錯，很好的寫出了祈然對冰依的愛，尤其是冰依死去的那一刻，我覺得有點感傷。最好的地方就是讓冰朔回去見到他們並且相認，讓冰依不再有遺憾~~個人認為番外篇更是絕啊~~最愛看冰依跟衛在一起（雖然好像有點對不起祈然），看到他們都有自己的幸福是很好的~~不過作者怎麽就不讓步殺也幸福呢~雖然現在看來也不錯，但是還是想看看步的愛情使~~*_*
0	總而言之一句話，很差！早餐基本上沒有能吃的東西，房間也很差，附近交通也不方便。配套以及服務都很一般
1	T6570,2G內存 250G硬盤，新款NVIDIA G105M 256M獨顯，led屏幕高亮清晰不刺眼， RAMBO dvd刻錄光驅， 百萬像素無線攝像頭，外加THINKPAD品牌，這樣的價格很合適，斷網問題可能是軟件問題，我到現在還沒发現！！！
1	< 考拉寶寶吃飯了>的繪畫風格是我很喜歡的.比較精致,色彩和諧鮮亮的一種風格.考拉寶寶和小倉鼠皮皮還有考拉爸爸,考拉媽媽的形象都很可愛,很有立體感.我給女兒選書都喜歡精致的漂亮的書頁.考拉寶寶的飯是土豆泥和豌豆.看了書,我也馬上給女兒買了豌豆和土豆,做熟了以後,她很愛吃.應該兩歲以上的寶寶都可以看的.紙的質量較為厚實,但晚上在燈下面看會有反光,不知道是不是對孩子們的眼睛不好.因此還是白天看吧.
1	性價比不錯，設計的比較漂亮 ,外觀也還不錯，送的東西挺多的.送的瑞星改成別的就好了！
1	哈！終於可以打分！五星！！！非常讚！
1	很實用的機器，加內存時一看背後沒有能開的小蓋子，應該是在掌托下面，還是打了8009908888問了一下。拆開看了就會知道散熱做的相當好，機器用料很到位，相當結實。
0	真的是老酒店了..硬件不好,服務可以,我定的是商務大床房但是一進去比一般酒店的大床房空間還小,真是虛有其名...唉
1	音效好，散熱可以接受，筆記本這個程度可以了。電池目前不錯，初次使用的時候刻碟，開無線網絡下載等，可以連續3小時以上。
1	怎麽總覺得作者的書總是充滿了悲情色彩的呢？我以為《迷魂記》就夠灰的了，可這本居然還從頭到尾都是壓抑......每每以為有新人物要出場時卻发現怎麽又是已身亡的狀態...但從氣氛的營造上來說真的非常到位，心情一直徘徊在緊張害怕與同情之前遊走可惜故事一副還有續集的樣子，也沒有提到結果，一些決定性人物個性搖擺不定......特別讓人氣憤的是對《迷魂記》中人物的後續提及得太少了！
0	我要的書送錯了，至今還不知道怎麽辦理退貨呢？當當的售後服務果真如網上說的一樣差！！！
1	東西不錯，外觀設計的好，做工精美，質量可靠，京東的送貨速度很快！ 京東的東西質量還是比較放心的，沒有多大問題，包裝也不錯，发貨速度讚一個，基本當天都可以发貨。東西剛用上，很不錯，比想象中要好。
1	和一般的遊記很不一樣，從畫家獨到的角度敘述所見所聞，親身感想，以及針砭時事。讓人感到耳目一新。里面主要有法國和意大利兩部分，個人覺得意大利的那部分寫的要比法國的要好得很多，感覺比較像個住客（原來他連房子都買了）以主觀深入的心情敘述見聞，而且可以感覺到他是真正喜歡意大利這個地方。而法國的部分感覺像是交作業的遊記，完全像是一個短期的遊客、一個過客。
0	老四星，設備陳舊，不如一般的三星。要的大床房也成了標間。 免費注冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯系我們 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
0	正如這本書的介紹一樣，是家長不喜歡的書，書中的主角設計的很難看，孩子看了居然哭了。內容很簡單，簡簡單單十幾頁全是一些家長不讓孩子做的行為，不知道大點的孩子看了是會學習大衛的做法還是能夠從中學習而不這麽做？
0	機器配置不均衡，CPU很高，硬盤小了點，沒有攝像頭，沒有藍牙，這兩個應該是屬於商務該有的配置，什麽附件都沒有送，竟然連安裝和驅動一類的光盤都沒有，我倒，太小氣了！硬盤小就小點吧，但也應配個7200轉的
0	我定了2本書,為什麽只发了一本,我使用了禮券,?31歲小美女的養顏經?這本書就沒发貨.訂單號： 1450990450能幫我查查嗎?
0	不裝xp也就算了。給的驅動盤還是vista專用的。。。難道不帶xp玩兒了？
0	訂了大床房,進了放发現是雙人房,看看床還算大,就懶的交涉換房了.浴室冷水檔經常出熱水,差點燙壞,衛生紙少的可憐,馬馬乎乎也就過去了.總台服務員沒穿制服,服務很一般,和掛牌三星比實在是差遠了.280的房價很不值.唯一感到欣慰的是大門保安指揮停車很積極,很熱情,很到位.下回來不會住這兒了.
0	《求醫不如求己》這套書非常實用，我已推薦給很多朋友，瞧我的訂單，有好幾個都是購這套書的，都是送給朋友或替朋友買的，朋友說我都成了“大忽悠”了。其實不是我能忽悠，是書確實好，營銷學上講，把好的新產品推銷出去，叫營銷，把不好的產品推銷出去，叫騙銷，我是把好的產品介紹給朋友，共同受益，顯然不應在騙銷之列。
1	目前在江門的4星級酒店中性價比較高的。周邊吃飯購物都比較方便。酒店設施比較舊。
1	房間設施陳舊，屋子里全是黴味。 網絡收費為每分鐘1元，每天100元，簡直是搶。 頂層餐廳非常棒，黃浦江美景盡收眼底，漂亮。。
0	這個的評分一直特別高。我不知道為什麽，買來一看，发現全是經絡圖。還什麽癌細胞能變成一般細胞什麽的。。我真暈。
1	因為是新客房，房間設施方面就還不錯，客房服務也非常好，不過酒店服務就差一點，西餐廳的餐點也不太好，早餐還行，地理位置還不錯，屬於市中心的位置，只是停車不方便，下次還會考慮入住。
0	攜程價格360元/間，我看到同時結帳的其他客人是298元。 攜程告訴我是四星，我看到的是比錦江之星更糟糕的房間，電梯間油漆剝落，浴室不銹鋼管銹了，肯定是沒有星級的。地方也在一個弄堂里。我住的是1512房間。 唯一多的是韓國人進出頻繁。 建議攜程與該酒店好好交涉。我是已經和大堂投訴過了，這樣的房間是根本不值360元的價錢的。攜程應到酒店實地勘查後再向客人推薦。
1	配置比較齊全，什麽指紋識別，都有 屏很好，看著很舒服 呵呵，很超值
0	地面臟,非常不舒服,熱水忽冷忽熱,浴室太暗,與兩年前入住時,差異非常大,原本預定住兩晚,最後只住了一個晚上,前台服務不佳,刷卡刷了大半天,還是沒成功,才說機器壞了,真是差勁.....
1	酒店臨街，但還是建議住臨街的房間，因為酒店後面有中央空調，噪音也不小，威海到了晚上11點之前基本馬路上車就不多了，所以臨街的房間反而要安靜點。 服務不錯，很熱情。酒店位置也還好，就在市中心。今後去威海可以考慮再住。
0	不知道是按什麽標準評的四星級酒店，是我見過最差的。設施陳舊，環境嘈雜，停車竟然還要收停車費。價格卻不低，性價比簡直是無法用語言表達的，總之，差就一個字，很差就兩個字，非常差就三個字。以後就算是免費都不住了。 建議攜程不要跟他家合作，會影響攜程的聲譽。
1	入住沒什麽問題，前台把握安排在23樓， 那里可真是餿臭，一出電梯非常難聞。進了房間里面還是有這個味道。 就快要吐出來了。 實在是忍無可忍，打電話給總台，要求換房。 後來換到39樓。 服務生說是23，24樓市公寓樓，有人在做飯的。 暈！！！ 也說明酒店不重視攜程的客戶。 如果是他們酒店ACCOR的會員的話，肯定不會安排在23樓。 還有個奇怪的問題是， 為什麽攜程總是沒有早餐的？ 什麽酒店都沒有， 感覺是攜程吃了我們的早餐。
1	做工很好（除了鋼琴烤漆不喜歡之外都很喜歡），性價比很高。給老爸上網用的，老人家需要寬屏本，這個配置很適合他用。拿到手感覺比預想的要好。
0	入住手續辦理快速。 入住時告知我所預定的豪華房沒有房間，免費升級到公寓房。這里首先疑問一下，為什麽入住前1天預定時攜程系統顯示房間狀況是良好，第二天中午11點多入住時已經沒有房間？是酒店的問題還是攜程的問題？第二，我在前台的房間價目表上，並沒有看見“公寓房”的牌價，於是很疑問的咨詢前台，公寓房時什麽性質的房間？回答是平時不對外的房間。沒有辦法只能入住公寓房，進房間一看，超級大，其實就是二房一廳，兩個房間都有床，但是看看里面的設施物品，簡直昏倒，最過分的是床單上面還有破洞，床鋪鋪設的根本不平整，連三星級的酒店都比不上。衛生間的地上很臟，及其不舒服。環視房間，我找不到一本服務手冊，於是酒店電話說明、閉路電視選台介紹等等什麽都不清楚。房間沒有總控開關，沒有門鈴的免打擾、沒有浴袍、沒有針線包。。。連3星級酒店房間應該必備的物品，這里都沒有！！！ 很氣憤，酒店式公寓是沒有星級評定的，我預定的是5星級酒店，卻給我一個沒有星級沒有任何服務的公寓房，其實一個人住一個晚上，需要這樣大的兩室一廳的房間嗎？關鍵是種種不便，我無法接受。 既然是升級，應該升級為酒店有星級定義的房間！ 因為沒有看見該酒店5星級的房間，因此只能打這樣的分數，希望酒店以此為戒，也希望攜程反思，為什麽會出現這樣的情況！
1	性能不錯，发熱量不大。正常工作時GPU溫度50幾度，新電池的使用時間有3.3小時（vista已平衡），3Dmark 2006評分2000過一點，vista自己評分4.4。 外形很漂亮，系統界面漂亮
1	看完書後，有這種不一樣的感覺：原來國際關系、軍事鬥爭還有政治安排，原來都有“沖突的戰略”在里面左右。作為“博弈論”的先驅，謝林先生的思想高深而又全面，可他通過事例卻把這個理論說的清楚、了然。要說感想，可能需要再看幾遍才能形成自己的思想。翻譯的質量好像不是很理想，特別是一些理論的闡述。
1	整體的標準沒有達到五星級，前台的工作效率比較慢。地理位置還不錯，比較好找，酒店的早茶還不錯。 補充點評 2008年5月26日 ： 寫錯了，是四星級
0	系統無法正常進入，硬盤有不正常的聲音。 產品遇到質量問題應該屬於正常，但京東的服務態度實在令人不滿：對於換貨申請的處理極為不負責任，制作各種困難。強烈要求京東換貨！
0	容易留指紋,應該買白色的,鍵盤松松的,與底部不夠密貼,分區是兩個不過大小太不合理了,c盤居然分成70G,xp上網本完全沒必要這麽大,個人認為最多15G就可以啦!
0	住了幾次，價格高，房間差，床又小。要不是在攜程上宜賓就這幾個賓館，我早不住了。今天去了，服務態度極差，我发誓再也不去了。郁悶
1	運氣不錯,免費升級了,總體還是不錯!房間比想象的大,由於是海景套房,所以風景很好!
0	真正的色戒文章非常短,只有十多頁,其余二百多頁全是張以前的名篇,所以購買慎重
0	差，房間怎麽樣我不清楚。是給客人訂的，一月份的天氣，聽客人說居然沒有暖氣供應。好像是說入住的人少了， 暖氣給關掉了，怎麽有這樣的賓館。
1	我在6月19-21號又入住了該酒店,還是一副老樣子,問前台能否換樓塵老是回答要等半小時,不知為何?望酒店在各方方面面有待提高!
0	1）重量再控制一下； 2）周末說是一天2送，我在上海，周五17點之後下單，周日中午11點多才送到。慢。
1	拿到書用了六天才看完。最感動的地方要數第三部風華篇了。雲崢的死讓我哭的稀里嘩啦的。看到鳳歌一夜白頭又忍不住唏噓。個人心中還是希望女主能和宇公子在一起，看到君北羽在知曉一切時那種孩子氣，想要把心愛的人搶回來那種霸氣，心中無奈。可是，錯過就是錯過了。後兩部感覺有點恐怖，又是降頭又是日本神獸的，我是在晚上看的，脊背都有點冷。
1	我們從6月21日到6月25日在亞太(二期)一共住了四個晚上,原本想在這個酒店住兩天,再到亞龍灣住兩天,但我老公覺得這樣太累了,所以就沒有定其他酒店,現在想想覺得有些後悔.首先,亞太國際會議中心的服務的確不錯,差不多每天見到的服務員都能主動與客人打招呼,而且非常親切(但除了三期中餐廳的收銀員,態度較冷淡);賓館大堂還是比較漂亮的,遊泳池也很美,由於我事先再三要求住在五樓,而且一定要100%海景房,所以攜程這點也盡量做到了(在此表示感謝),房間比較陳舊,連我不講究的老公都覺得不太符合五星級的標準,但是廁所是蘭色的主題,很幹凈,很大,我和我兒子都很喜歡.早上起床,我迫不及待地打開厚厚的窗簾,給我的第一感覺就是:美極了!棒極了! 這家酒店的早飯一般般,由於我們連住了四天,每天吃的都差不多,品種看上去蠻多的,但味道實在不敢恭維,而且最要命的是除了房間,前台(有一個立式空調)以外,酒店的任何地方都沒有空調(連吊扇也沒有),我們早上每天都吃得大汗淋淋,熱得實在是吃不消.但餐廳環境還是不錯的.我們去了一次三期吃飯,感覺環境比二期要好,而且餐廳有中央空調(但那里似乎服務員都不怕熱,即使有空調也不開). 總的來講:服務不錯,環境不錯,離大海沙灘很近,三亞是個很美的地方,我和兒子走的時候都有些依依不舍,但是由於三亞本身是個很熱的地方,這個酒店沒有空調,太熱了,所以下次去的話除非冬季去會住在那里,其余季節不會再住這個酒店了(真是覺得很可惜)
0	有沒有搞錯,我的點評為什麽不登出來.你們網站只維護酒店的利益就不管客戶的感受嗎?我現在還感冒著呢!這是什麽世道.... 補充點評 2008年3月13日 ： 對這家酒店的服務我只有兩個形容,太差.服務員的素質:一分.暖氣小到我感冒到現在還沒有好. 賓館反饋 2008年5月20日 ： 您在入住酒店期間有不愉快的經歷，我們非常抱歉。我們會努力改正您提出的意見，加強員工的教育，真誠希望您的再次光臨！
1	本本是全新的。9小時通電時間，主體感覺還是可以的，我還沒玩遊戲，散熱還是可以接受喲！
1	昨天早上定，昨天下午就到了，速度不錯！還堅持讓送貨的等我驗完貨了再走，服務質量不錯！本本看上去很不錯，本來就是看看電影打打遊戲，這樣的配置這樣的價格是很合適的！
0	單詞難易程度差的很多，有很常用的也有壓根不用知道的，看了也不能增強記憶，無趣。
1	屏幕很亮麗，非常悅目，各項指標都在購買前預料中，質量不錯，外觀也秉承HP的傳統機型
1	價格便宜，正品行獲，不錯不錯。為了這個電腦每天關注京東，總算被我搶到了，幫朋友也帶了一台，都很喜歡。
0	重！沒有DVD－RW非常遺憾，所以搞系統盤我一共刻12張CD郁悶，電池電量少了些只有2個小時不到，有點可惜，vista非常慢，有點痛苦
1	確實很值的一套書，故事好看，印刷精美。推薦。
1	價格好 自帶系統 要不裝系統的話可麻煩了，拿到手後第一時間做了一個一鍵還原，插上寬帶速度不錯
1	有些人看了這本書之後，可能會認為整本書都在說只要想想就能成功，但是事實並不是這麽簡單！作者倡導的是一種在面對生活的挫折，貧窮，疾病等困難時都應該保持良好的心態，都往好處想，事情就能朝好的方面发展，如果只是一味的有負面的想法，那只會越想越糟，反而起不到好的效果。吸引力法則對我還是很有幫助的，現在已經對我的生活和工作中有了一點幫助。希望會越來越好的！強烈推薦大家看這本書！
0	地理位置比較偏僻，但是不是不喜歡它的主要原因。 280的房間，裝修爛的不得了，地毯油黑油黑的，洗了澡都不敢光腳踩上去。 衛生消毒肯定不到位。 寬帶不穩定，常掉線。
0	用一種調侃的方式解讀歷史，也許會賺得大家夥兒的掌聲，但過後認真地思考一下，好像留下的東西不多。作序的專家未必認真地讀了此書。。。。書中的語言不夠嚴謹，邏輯有些混亂。。。。我已經讀不下去了，（二）（三）還靜靜的躺在一邊。。。。（四）恐怕不會買了。。。。。。
1	小巧，漂亮！上網，文本和照片編輯速度還算理想。屏幕和鍵盤的大小還好！
0	外殼接縫有些地方過於開,跟同事一起買的兩只,一只很好,另一只就有這個問題,說明一致性不是很好.
1	1、樣子還算漂亮； 2、性價比還算是比較高的； 3、屏幕很好，亮度夠；
1	自然環境一流，賓館內部裝飾（附樓）也相當不錯，說不上豪華，但是很整潔清爽。總體感覺是寧靜寫意。
1	外殼貼了膜，屏幕貼了膜，鍵盤也有保護膜，省了幾十元錢，少費了些功夫。贈品也是頂級的，好用適用。鍵盤手感還好。回車鍵不錯，接觸面積大。
1	入住金泉總體感覺不錯，整潔幹凈，寬帶上網特快，價格比較超值，附近有沃爾馬的超市，交通非常便利，服務到位，下次還住。
1	電池續航不錯. 看股票加上班時間可以一直用到回家.不錯,早3小時,午4小時.
1	本來不是很喜歡這文字種插畫性質的讀物，覺得不多，有點不劃算，嘿嘿但阿貍的故事卻喜愛至極的確，比幾米還幾米“據說”的故事有在網上看到阿貍與媽媽的對話，問到何為死亡阿貍與樹的對話，問及何為人生無一不引人深思不錯！值得反覆回味！
1	協程價格比較好。下次出差還會住這里。房間還不錯。
0	蓋是鋼琴漆,容易收集指紋 ，散熱馬馬虎虎了，適配器比較熱，左手掌托有點熱，其他沒有什麽
1	媽媽得了糖尿病，我們全家都很著急。除了藥物的治療，就是食療了。媽媽整天吵著飲食太單調，無意間发現了這本書，買來給媽媽。媽媽看了，可高興了。這本書是國內著名的內分泌專家編寫的，科學性強，圖文並茂，教給媽媽選擇適合的食物，講解為什麽適應糖尿病人，以及怎樣的烹調方法，還有可以和什麽食物組合來吃。媽媽嚴格按照書上的去做，血糖控制很好，媽媽再也不感覺飲食單調了。我們也很開心！
1	房間還不錯，古典而又現代！前台服務一般，基本見不著笑容！地理位置還不錯，尤其是喜歡數碼產品的年輕人！
1	已經是第二次入住這家酒店了,感覺上還是第一次住的面對柳江的房間景觀比較好,不過這次來酒店前面的路已經修好了,交通很方便.酒店的服務員依然一如既往的微笑服務,特別推薦一下30樓的旋轉餐廳,夜幕降臨時分來這里用餐,看柳江兩岸的景色很美.不過這家酒店不適合打長途電話,1.8元/分鐘,是我住過的電話費收費最高的一家. 賓館反饋 2008年8月7日 ： 非常感謝您對我酒店的支持和厚愛，柳州賓館致力打造柳州性價比最高的酒店。 我賓館按五星級標準裝修的24-26樓高層觀景客房即將竣工，期待您的光臨！！
1	【薦書】既可以給孩子營造一個學習英語的環境，又可以培養和孩子的感情。一舉兩得。不過，奉勸各位父母不要太過急於求成，要慢慢拿來。
0	鼠標不好用，很緊，而且是金屬材質； 視頻時電腦喇叭音量會變小，聽不清對方的說話。
0	就是801.11n的無線網卡不容易找路由器搭配。 對京東发貨速度有點不滿意，訂單4天後才能夠在ems網站上找到信息。ems走的挺快。下訂單後5天收到貨。貨從ems網站查只走了一天。
1	1,做工十分精細,細節非常的好.SONY的一貫作風,十分喜歡.這種態度值得尊敬. 2.懸浮式鍵盤特別舒適,聲音小. 3.性能強大,跑大型軟件和遊戲也得心應手. 4.目前還是很安靜的. 5.內存是單條2G,適合升級.
1	每一本書的內容都不錯，沒有介紹的那麽悲傷，人與動物的生死本就是一件自然的事情，只要在日常生活中給孩子慢慢講講就會接受的。我把其中的三本讀給我不到4歲的孩子聽，他聽的很認真，對其中的內容很關注。故事的結構有些類同，但語言不錯，圖畫也很好。只是美中不足的地方是有錯字和漏字的現象，不能不說是一種遺憾。想想我們小時候看過的書，從來都沒有錯別字，讓我懷念當時做學問的人的嚴謹。
1	收到這本書後，雖然一個人看著寶寶幾乎沒有時間，但我還是擠出了所有的時間在二天內看完了，這真的是至今為止看到過的最好的一本育兒書，，，讓我在教育兒子的路上有了指路燈，審視自己平時的一些習慣，发現文中提到幾處，也知道了媽媽的一個小細節幾乎會影響寶寶的一生，，真的感謝作家。有這樣的一本好書問世。也真的慶幸自己在兒子一歲時就看到了這本書。。好在一切都來得急改正
1	質量和服務都不錯。我也是聽朋友介紹來這里買東西的，總體感覺不錯。這也是我第一次網上購物。我的第一次獻給我京東。哈哈。
0	一本加拿大人拿中國人可憐的英文做示範告訴你什麽是正確的英文。且不說用這種方式學不到幾個單詞和準確的表達方式，作者那種嘲諷的態度也讓人覺得無法接受：沒錯你是英文為母語，那又如何？價格和內容不對等，不值。
1	幫朋友買的，和我的T400放一起，區別不大，稍微厚點，遠看幾乎沒什麽區別，朋友很喜歡，這個價錢，性價比還是不錯的
0	就沒有見過這樣的酒店,價格不便宜,設備特別陳舊,房間昏暗,外部內部都特臟,上面寫有寬貸竟然還要20元錢,要錢也罷了,IP地址都不能自動獲取.
1	好友是說心理學的，在她的影響下，喜歡上素黑的書。擁有專業知識的人是很讓人佩服的。書中素黑以她接觸的個案為契機，向讀者傳達一種態度：愛別人，先要學會愛自己。兩個不同的個體在一起是會產生很多矛盾和誤會，書中的個案都是很偏激的，用我們的說法來看，很多人都鉆了個牛角尖，於是愛情變成了一種傷害。在我們看到了蕓蕓眾生的愛情觀後，发現很多局面是自己逼出來的，所以要改變，先要懂得愛自己。
1	價錢不錯，sis的芯片組在使用中，速度很快，沒感到有什麽區別，可能intel廣告做的好，呵呵！！！
0	第一：從預訂看酒店和攜程。 作為攜程的鉆石客戶，一直以來對預訂效率和正確率都比較滿意，但本次預訂上海世茂皇家艾美酒店感到非常氣憤、煩人！由於酒店方出台新的房價政策（連住4晚以上房價），否認本人已確認的訂單（連住2晚以上房價），前後和攜程交涉不下20次才重新恢覆原訂單的有效性。雖然此事已得到解決，但反映兩個重要問題：一是上海世茂皇家艾美酒店經營不誠信，在攜程客服一再確認之下才承認修改過房價政策和同意按照原訂單標準收費；二是攜程處理客戶問題的機制反映遲鈍，並有不負責任的表現。 第二：從入住感受看酒店。 1、酒店地理位置相當優越，出門就是南京路步行街，周邊都是中、西式餐飲店，這是我看到的唯一優勢。 2、酒店坐落的大樓設計很獨特，成三角形，酒店大堂位於11樓，以下都是商場，電梯很多卻都有指定的起始和到達樓層，從1樓（首層）上有直達電梯，但對於要辦登記入住的客人都須先到（L層）辦理好手續再轉乘，下樓更麻煩，所有都得先到（L層）再轉乘。反正住這幾酒店三天就是在電梯里轉來轉去，絕對浪費時間！商務客人勿住！ 2、15樓行政樓層室內結構和布局很別扭，洗臉台在衛生間外使用時難免有水濺在地上很滑，沒有懸掛毛巾的地方，這些都能忍受，但床頭的位置正對著門，中間只有一個屏風，晚上象躺在門口睡，床墊更是難受！太高太軟，睡了第二天起來全身痛！更讓人難以忍受的是這個酒店的被子竟然沒套被單，而是有一條床單隔著被子，睡到半夜全部弄得亂七八糟！！ 3、房間有很多瓦數很高的燈，研究了很久才知道很多燈都串聯在一起，只能同時開啟和關閉，絕對浪費能源！ 這就是我住過的房價兩千七百多的所謂的皇家行政房，實在是一家性價比極端差的酒店，這樣的酒店以後就是免費也不會再住，因為從預訂到入住只有很受氣、超麻煩、不舒服、不值得的感覺。望後來者三思！
1	小小阿立不會穿褲子，索性不要穿，出了門受到小動物們的嘲笑，學丹頂鶴站立總是站不穩，最後終於躺在床上會穿褲子了。看似內容非常簡單，但是，無論在心理和生理特點上，都與幼兒的特點十分貼切。特別是家有小子的家長，一定要給孩子看看這本書，孩子肯定會開心的。特別有意思的是，在兒子的成長過程中，有一階段需要學習單腳跳或單腳站立時，兒子總是對說：嘿嘿，我跟阿立一樣學鶴站立！”
1	配置合理，贈品豐厚，大品牌，值得信賴！裝上贈送的1G內存，2G跑起來vista速度還是不錯的！
0	由於五一當天決定出去玩, 訂晚了, 只有三家酒店可選擇, 就選了這家. 優點: 酒店在青山湖邊, 房間要選臨湖那面, 感覺還算清靜, 酒店的綠化還算好. 缺點: 房間設施太過簡陋, 頂多是個普通的招待所的標準, 衛生間太簡陋, 那個馬桶簡直臟的嚇人, 不是打掃的不幹凈, 不知道是用了太多年還是質量太差, 整個馬桶都是烏其麻黑的. 不要在酒店吃飯, 太湖源, 天目山景區里有農家樂, 找停車多的那種, 價格公道, 材料新鮮, 那個土雞湯味道真實鮮得來...
0	我定了六本書，卻只來了五本，唯獨少了這一本《二十幾歲，決定女人的一生》。而且寄送書的紙箱子被撕扯的四分五裂之後，有用寬膠帶黏在一起，難道是配好貨物之後发現不對又扯開再黏好？？？？？？
0	我11月21日訂的書，連同這本一共定了9本書，到今天為止11天了還沒收到貨！中途打電話到客服去問，令人惡心得客服卷著舌頭以為很好聽的“京腔”：“那我也沒辦法”，都沒說跟我查一下，這服務，你早晚要亡！當當：你的客戶會越來越少！你等著瞧吧！你接著忽悠吧你！
1	似乎是無意間惡搞的開始，卻原來一切都在女主的算計之內……惡搞的開頭，很虐的後半部分……世人都道，塑月儲君好美人，卻原來她僅僅是沒有感情沒有眼淚的怪物。一切的偶然一切的傻帽言語原來都是欺騙都是精心策劃……她推算著一切，卻終究算漏了原來自己還會有感情——那個紅衣一唱天下動的男子是她的結，為了他，她終究了放棄半壁江山……
0	庫存信息上海有現貨，為什麽我在上海訂貨要從北京发貨，害我兩天時間都是白等的，物流信息里只有第一天的記錄，後面的信息都沒有，根本沒法安排時間收貨，最後還是我自己去取貨。這樣的物流真的是對不起京東的牌子。
1	機器很輕，屏幕效果很好 我這台屏幕沒有发現壞/亮點 機器本身就帶VISTA，京東的LINUX描述錯了。
1	大陸的物業公司與業主以及業主委員會之間勢如水火，原因很多，“沒有規矩，不成方圓”，即便有了所謂的《物業管理條例》，仍然缺少法律的內在價值評析體系，業主的權利與義務仍然只是一紙具文，不足以讓各方在其位、謀其職。台灣的《公寓大廈管理條例》條文不多，然則直指人心，本書解讀，人文關懷良多，法律之外，家園情結尤其令人一嘆。昔日雞犬相聞的景致依然遠去，但願公寓樓中猶有天涯比鄰。
0	剛開始安裝XP系統的時候藍屏，還以為是硬盤出了問題，後來上網查了查，所有華碩都有這個問題，修改Blos就解決問題了。
0	VISTA系統無法連無線網絡，咨詢聯想工程師解決不了問題，不能說人家水平差，原裝軟件有沖突，確實難找問題所在，最後還是根據人家給我的思路自己搞定的。如果對於電腦不熟悉的人，那麻煩了，老老實實接網線吧。
0	真是不知道在搞什麽？？不是已經評論過了嗎？誤人子弟！隨便翻了幾頁,不看不知道,一看想燒掉了！前言不搭後語，東扯葫蘆西扯瓜，內容膚淺像是在記流水賬！里面都是自己的感受和想象，科學依據不足，浪費人民幣了！不值得買里面有說到“在感覺月經快要來或者第一天肚子痛的時候吃老姜湯盡量多放幾片,越辣越好加上幾勺紅糖”不知道就不要亂說，會害人的。我想也許你說的有些是對的吧！結果被害殘了了！喝紅糖水，起到補血的作用。並有效儲存身體的熱量。月經的時候千萬不可以喝紅糖姜水，那是感冒的時候喝的。可以促進血液循環，活血化瘀，加速新陳代謝。月經期間如果喝紅糖姜水會導致月經量增大，嚴重者導致崩漏。參考資料：婦產科學。 事實證明就是如此。這樣的水平也能出書，真是笑死人！還是健康書，搞不好害人的！精神損失費！
0	條件根本夠不上星級，只有價格不讓三星，老房子、老設施、老裝修，房間非常陳舊，建議攜程在預定的時候能夠說明房間情況，以後肯定不會住到這里。
0	純粹就是國企招待所的作風和質量.整個酒店看上去顯得比較陳舊.
1	還行吧，不算失望，離地鐵2號線要走500M左右，但在中環旁邊，自己開車去比較方便。
1	外觀時尚，配置感覺比較高.但無調制解調器，雖然用的機會不多，但是偶爾需要傳真時很好用。雖然是LED背光屏，但看不出色彩有比較好。提貨處的工作人員中，居然沒有技術人員，自己拆機驗機沒人過問，問個簡單的問題也沒人可以回答 。
1	性價比非常高，價位非常合適！送貨速度非常快； cpu較intel同價位來說性能要好很多； 最大支持容量 8GB 對以後的升級提供很大空間！ 系統總線 3600MHz 一般的都是1800MHz；性能要好很多！
0	書一到，即被朋友借走，我是早已看過了的，買它，是因為張愛玲。看過張子靜的《我的姊姊張愛玲》，可以看出，張對自己的弟弟也是不甚熱情，這是她的性格。但是有一次張子靜去找她，那天張愛玲卻是很開心的樣子。後來張子靜推算，彼時張愛玲正與胡蘭成相戀。很多人不恥於胡蘭成的用情不專，我當然也很反感，但我也想說，胡蘭成是給過張愛的歡喜的。張是怎樣聰明的女子，若不是愛，她也不會那麽癡。屬於他們的愛情，讓他們自己品嘗與承擔。胡的文字，確實是不錯的，有一種儒雅在里面。不知道是不是那份淡淡的氣氛，曾經讓張心動——“歲月靜好，現世安穩”。
0	本人5月3日入住。設施太陳舊，一股黴味，住店還收停車費，強烈不推薦。另外，協程給出的地址有誤，是潯陽路，不是潯陽東路。
1	本以為男孩子更喜歡昆蟲的書，看到那麽多好評，抱著好奇的心理買了，結果我慘了：每天女兒都纏著我給她念蟲子書，一個故事念完差不多要半小時，我嗓子都啞了，她很喜歡。有時候興起，她會和我玩角色扮演：比如我是愛嘮叨的象鼻蟲媽媽，她是任性的象鼻蟲老大。。。，角色互換著玩，樂此不疲。到現在已經讀完3本了，每次念完一本她會比著後面的介紹，跟我說：媽媽，我還沒有這一本，下次給我買第4冊。。。
1	外觀漂亮且是金屬的，噪音也在可以接受的範圍之內，基本上感覺不到，鎖觸摸屏的設計很人性化。
1	產品不錯，價格也合理，就是快遞不到我們這個城市，我到鄰近城市自提的
0	沒系統 對菜鳥來講是種折磨 還不送XP驅動 官網上的聲卡驅動不對 找了會才找到對的
1	整個酒店比較老款，不過酒店的客房設計非常摩登潔凈，除了面積比較小（不管是行政樓層還是一般樓層，似乎都是一樣的大小），其他均滿意。
0	開始大意了，直接格式化安裝XP，发現失敗。搞了幾個小時才裝好。 有磨損的跡象，特別是八個gateway徽標。
1	環境真好，面向大海，幽靜，適合休閑度假，可惜只住了一晚。地點較偏，自駕比較方便。酒店用餐太貴，開車出去吃了。
0	一般////////////////////////
1	看了華爾街的发展史，再結合中國當前金融市場的現狀和種種問題，不禁感慨我們和人家的差距實在是太大，美國資本市場发展到現在的成熟程度是經歷了不斷的否定破壞以及重塑，是經歷了甚至是血的教訓的。我們是不可能一蹴而就的，硬件很容易達到標準，可是人心是不可能在短短的幾十年內改過來的。我們在以後會一直吃虧，吃完啞巴虧之後能不能改，有所吸收有所創新，而不是變得保守和停滯，我覺得是關鍵。
1	酒店位置很方便,離開封第一樓和夜市非常近,酒店早餐10元自助很實惠,服務也不錯但房間很大設施卻有些舊，尤其衛生間狹小。
1	性價比超高，幫朋友買的，最重要是看重它7個多小時的續航能力，超值，超棒！
1	京東辦事“效率很高，速度很快”，頭天下午的訂單，第三天下午就收到貨了，快遞自作主張說是以為我端午放假不在公司所以不送，可惜我老板沒他那麽仁慈啊。京東客服假期休假卻播放無人等候錄音，導致浪費很多電話費。
0	價格偏高，且沒有贈品。 運行vista有點慢，最好裝個DOS好了，也可以降降價。
1	我的兒子今年5歲，上幼兒園小班，他可愛看書了。兒童節快到，正尋思著準備一份什麽樣的禮物給兒子一個驚喜。收到書的那天，正好是和兒子一起去郵局去的，一到家，他就迫不急待的打開書，一口氣全部看完，特別是對書中動物、人物的神態表情，一遍一遍地翻過來對比，突然，他在房間里大聲喊到：媽媽，這是我六一兒童節收到的最好的禮物！看到兒子高興，我也很開心。
0	專門定的寬帶房，竟然無法上網，酒店也沒有技術人員
1	曾經暗戀過一個O型的GG。他是一個很沈穩的人，甚至內向。一開始以為他是A型人，後來发現他仍然有著O型的特質。比如說，“一旦喜歡上對方，就無論如何也做不到只是‘遠遠觀望’。”我一直期待著自己能夠打動他，但是他身邊終於出現了心動的女孩……我才知道，所謂的木訥，不過是沒有遇到自己喜歡的人而已。Sigh，買了這本書，逐一閱讀下去，发現真的和他很像。以此紀念我那段失敗的暗戀。
0	1.稍微有點厚 2.對硬盤做了一個初步測試，讀寫速度一般，但cpu占用率較高。 3.隨機附帶的驅動光盤只有vista驅動，無法適用於XP 4.讀卡器插入有點卡，不方便。
0	我這次一共定了6本書，只給我送來5本，就少這一本，至於為什麽沒有，誰也沒給我個說法，吭都不吭一聲！
0	讚成前面的點評，我是第一次住這邊，房間設置很不合理，衛生間超級變態，不推薦入住！我出差經常住玉皇閣北街那邊的玉皇閣酒店，地理位置好，是鬧中取靜的好地方，標間才150左右，還有遊泳池，可以免費遊泳，覺得性價比挺高。攜程上沒有，出租車司機都知道的。強烈建議攜程把這家酒店也收錄進去。
1	配置很不錯.用起來還算順暢,散熱還OK吧,硬盤分區挺容易的,廈門自提點的工作人員態度不錯.
1	4099搶購的，還用了張2000－50的券，感覺很值。這款是集成顯卡，我覺得夠用了，當時還在v450a－tfo和這款中猶豫不決，看到有搶購就一個沖動買下來了，現在覺得此舉很明智，呵呵。對於平常上網辦公電影聊天都夠用了。總之一句話，適合自己就好！另外，本本全新未開封，完美屏，很開心～
0	酒店設施陳舊, 由於是商務出行, 需要使用寬帶, 換了三個房間寬帶插座都沒有信號, 只能作罷, 其中兩個房間的電視也有問題, 不知讓人晚上幹什麽. 早餐質量實在很差.差不多是我住過最差的四星酒店了.
0	指紋收集器，外殼工藝較差、偏軟，发熱量較大。人品不好，发現1個暗點，都沒地哭去。。。你索性3個點吧，我倒是能換機器啦，郁悶ing
0	有點重!雖說我很壯,但是背著也費力!尤其是單肩包,又買了個雙肩包!還算可以!不過熱天就是背著熱!直接扔家里了!再也沒帶過!剛開始還好!用了三天後開始風扇開始有小噪音了!影響心情!
0	隔音很差，又難找，老廠房改造，門口接待小的差點找到隔壁的酒店，上海人的小氣
0	散熱做得很不好，系統不穩定，剛用一次就系統破壞，進行了系統修覆，但是聯想的智能修覆系統很強大，很方便，電池使用時間很短。希望京東能快快進到六芯電池。了卻我的遺憾
1	我是聽西門子的朋友推薦選擇這家酒店的，訂的豪華間，總體感覺不錯。酒店不大，總共7層。但裝飾的很典雅精致，有點像英國的AmberleyHotel。入住時发現這里日本人倍兒多，聽說是豐田的。房間是落地窗，挺幹凈的，可以看見花園。床還算舒服，早餐口味也不錯。這里服務挺好的，沒有前面朋友說的那麽糟糕，聽說我是西門子的還主動幫我upgrade！而且寬帶免費，讚！
1	酒店非常棒，，環境一流，。。 太美了，。。空氣，綠化，。人流量。。溫泉。。 有機會可以再去。。。 攜程也經最大努力安排了很多事。。
0	當初想買也是看了許多的好評後才下的單沒想到完全沒有別人說的那樣好.尤其是打敗怪獸那一本.畫得好惡心!孩子看的時侯就嚇哭了!到了晚上更是不敢睡覺!買了書還帶來了新的煩惱!比起<青蛙弗洛格>><<蹦蹦跳跳>><<小熊毛毛>>這個卡梅拉要遜色好多!這本書不太適合六歲前的孩子看.
1	首先性價比很高，這個價位買512獨顯超值了；其次品質還是很不錯的，畢竟惠普的牌子還是值得信賴的，不愧是世界第一的筆記本供應商。
1	最初讀是在小學的時候，看了一遍心中不禁澎湃萬分，卻只是兒時對英雄的向往；初中時又重讀了一遍，初步認識了什麽是人間的善與惡、賞與罰；高中忙於考大學雖無暇顧及，但在緊張之余卻可拿來玩味；現如今上了大學，時間重新多了起來，買來一本仿佛回到了少年，卻又能用更加成熟的心態去審視、品研——MY LOVE!!!不管是印刷還是排版都很好，我看你這字體很不錯，緊湊但不擁擠，看著不費力的。
0	到貨很不準時,寫明休息日,卻在工作日到。而且快遞還威脅一定要收。投訴客服也沒有回音。只好尋求媒體的幫助。看來這是最後一次在當當買東西了。
0	簡直不知道攜程會選這家店的，除了地段好以外，簡直一無是處！ 房間舊，床墊的鋼絲都出來了，單號的房間在6月天開了空調溫度都在30度以上。吃早餐沒空調。小姐電話亂打，都在12點左右。
1	暑假里帶家人來太原度假，住了四天三晉，三天國貿，雖說硬件設施上前者遠不如後者，但在服務上，後者遠不如前者。有一晚太太夜里胃病犯了，不僅服務員送來一個傳統的熱水袋（太太揣了一晚說很溫暖）、值班員帶了幾種胃藥過來，更驚訝的是，第二天一早出門時又一個服務員也在問候太太胃好些沒有，我們很感動。這里的服務意識好像是培訓得很到位，即使大堂里負責打掃的清潔工在遇到客人時細節上也是處理得很禮貌，我們以此為例給孩子上了生動一課。 我想三晉大概是以它的服務水準被評到四星級的吧 賓館反饋 2008年8月13日 ： 尊敬的我店貴賓：非常感謝您對我店做出的評價，使我們倍感榮幸。我們會再接再勵，一如既往的為您提供我們的服務。歡迎您再次光臨我酒店，祝您工作順利，身體健康，合家幸福！（我店從今日起在攜程網上有賓客意見反饋權限，故立即給您回覆，再次感謝您的支持！）
1	又加配了一條2G DDR 800的內存。裝了XP DELL OEM版。速度沒有問題。我平常就是一些文字處理。WI-FI信號很好，比我上次使用的D630要強一些。
1	小說前段輕松詼諧，如行雲流水，從卓敏和楊一发現原來彼此和趙烈都有淵源，原來他們的第一眼並非似曾相識，而是早已相見，到後來寶寶被撞，再到卓敏的消失，我已控制不住自己的情緒，一直哭著看完。小說情節上並非盡善盡美，但整體優美的文字，曲折的主人公命運，還有逗趣的李氏幽默使小說引人入勝！多麽渴望能遇見楊一這樣的癡情男子，小小的玩世不恭，小小的油嘴滑舌，小小的機智聰明。
1	酒店外墻在裝修，門口很小，進入大門後是G層，然後乘電梯到一層Check-in。酒店的房間很小，進門後是一條筆直的單人走道，往里走二步後的左手邊是二張緊貼著墻的單人床，中間是一條單人走道，整個房間除了這2條走道，沒有其余的行走空間，雖然房間小的可憐，我仍然覺得感覺還不壞，原因一可能是因為房間非常幹凈，小而幹凈的房間反而給人一種溫馨的感覺，原因二是因為與同在彌墩道的漢普頓相比簡直是一個天一個地。酒店離地鐵站非常近，步行2分鐘，在香港只要能乘到地鐵，去任何地方都是非常方便的。到了晚上，酒店附近的廣東街會有很多小吃、排檔，非常的方便。
0	找不到更壞形容詞來形容這本書了，我還以為是什麽幽默呢，結果全是一些能笑話，好笑嗎？扔了得了
0	很令人無奈的一間酒店,無論哪個方面,尤其是員工的個人素質,特別是應變能力.試想一下,當夜已很深,你正準備入眠的時候,前台打來電話問,:"可否到您房間再收些押金?"你將作何感想?也許他們似乎有足夠的理由.當自己用真誠換來酒店的不是尊重而是懷疑時,我一直在想,這個酒店為什麽只是5星,而不是7星.它本來應該得9星的,雖然這個世界上並不存在這樣完美的家園.
0	顯卡真是不行，看rmvb電影時如果有其他操作 畫面也會卡一下，不過畢竟是上網本，可以容忍
0	里面裝得那個試用版諾頓。一激活，電腦馬上就變得很慢很慢，重新恢覆系統才解決。 自己分區好苦。 顯示屏位置降低，需慢慢適應一下。
1	機器第一眼看上去很大方，觸控的面板也很新穎，不到5000的價格買這個配置麽還算不錯。新模具造型設計好看多了，比T系列漂亮，音質提升也不少
1	酒店的服務員服務很規範,早餐品種豐富。 緊挨路邊，周邊環境有點吵，很早就有大卡車鳴笛。 可能是住得太高的緣故(住頂樓6樓),晚上洗澡洗到一半沒有熱水了,過了約1分鐘才慢慢來水.這在冬天是較難忍受的.
1	今天終於全部搞完了，除了附錄以外。還是有話要說。首先，看到最後一章關於宮本的內容，使我不禁有種比較有意思的想法：把現在20歲以下的日本人都送到美國去留學……總之，這本書也不虧是獲獎的暢銷書。各方面寫作都是相當不錯的。
1	價格偏高,好象連雲港這地方的酒店都偏貴.早飯不好.房間還不錯,窗外風景還行.最重要是房間的窗戶很隔音.床小,還是明珠萬豪的床好些.
1	在南山區辦事的話住這里還算方便，門口往哪個方向的車都有，就是稍微有點吵啊
1	5199的價格很能接受 外觀很漂亮 15.4寸屏看起來很舒服 獨立小鍵盤很方便 散熱不錯 小鼠標非常可愛
1	體積很小；六芯電池續航時間長，估計能堅持6-7小時；金屬香擯銀，拉絲做工一流；散熱好，工作了一段時間並未感覺到湯；風扇聲音輕
1	房間設施比較陳舊，空調聲音也比較大 遊泳池對高級房的住客收費，而且和外面收費一樣高，覺得難以接受 遊泳池水太深 跟里面的服務員說了 也沒人理 早餐一般
1	比較小巧，白色的也漂亮。關掉藍牙和攝像頭，電池可以用5個小時不到。
1	完美屏!外觀很不錯,打開來鍵盤區域也顯得很有檔次,而且還有一排功能鍵,很方便,各種接口齊全,而且還自帶了正版VISTA,不過我還更希望不要系統再便宜點更好.VISTA實在是用不來,肯定還要裝回XP的.
1	價格實在，挺好，惠普的機器就是裝系統比較麻煩！是昆山的仁寶代工的，做個沒得講，散熱還可以，不能將超好！
0	要是預裝XP就好了，這個系統實在是用不來。都說系統難裝，那我明天帶到公司找個懂行的人來弄。
1	這本小說是傷感的，是讓人心碎的，查理這麽一個正直，勇敢的男子漢被無情的戰爭絞殺是任何人都不能接受的，但小托卻要承受這個痛苦，他的家庭是那麽的不幸，以至於他的成長充滿陰影，但他能夠感受生活給他帶來的快樂。看到這些，我感覺自己的生活太平凡了，太缺乏顏色了，我們有那麽多的優越的東西，卻沒能精彩的活著，不停的抱怨，這真是悲哀。小托的堅強讓我懂得了好多東西。
1	裝系統的時候，最初選的是番茄花園，沒有成功，還是換成了Windows 7，過程很順利。
0	我不是很受別人影響的人，也不是此書最熱的時候買的，，事實上我也不知道此書，在當當最近遇到之前，只因為看到它有這麽多的評論，才買了它。讀了的感受，後悔。沒有什麽實質的內容，個人的小感受罷了，並不典型，也不經典，而且，他的公司也不是前沿的公司，，，不知道別人怎麽讀的，評論的，，沒買的，不買也罷，，當然，也不知道當當的推薦是怎麽推薦的。
1	買的好多搞笑的書都是很牽強的搞笑，在《清空萬里》以後再也沒有看到真正搞笑的小說了，這本小說讓我眼睛一亮。。。女主的樂觀與寬容讓偶的心都跟著她上上下下，希望她能平安的報酬拐到她的美男老公，總是在情意綿綿的橋段中突然來個大拐彎，讓人忍不住爆笑蠻好看的，最近看多了悲文，看這個調劑一下還不錯，偶會看第二遍的。。。
0	優點：的確是標準的海景房，從窗戶就能看到大海。交通比較方便，對面有大潤发超市，晚上可以在濱海路上散步 缺點：太多了;1,設施太陳舊了，地毯到處都是黑污漬，房間有股怪味，雖然3星級不能要求太多，但也不能比那種經濟型酒店還差吧；2，酒店客房和寫字樓是連在一起的，客房走廊力有人走來走去，很沒有安全感；3，服務水平很差，前台服務員可以吃著口香糖和我說話，服務非常不規範。4，希望兩點退房，這幾乎是所有酒店都能接收的，但被生硬的拒絕。 結論：打死不住第二會！
1	還不錯，設施稍微有點舊但是可以接收，但是606的價格還不含早餐有點高了。樓下的商場和超市很方便。下次來還會選擇這家。
0	我下了訂單，但是此書沒有送給我，其他書卻送到了，真是奇怪。也沒說是什麽原因
0	大家千萬不要去住這間酒店;那里的服務員好像你欠了錢一樣;特別是前台;好像你殺了他們全家一樣;但是收費確是4星的收費喔;房間的空調就像拖拉機;我真不知攜程現在越來越差了'我現在只能每去一個地方跟人酒店去了協議了!
0	只分了兩個區，菜鳥不會自己分，要多一個區就好了 物流的態度超不好
0	<<色戒>>小說不咋的,以後不會再看~~這本書也就靠色戒作賣點,別的小說和文章都是張其他書里的~~沒心意~~舊瓶裝新酒~~
1	酒店周圍的環境不錯,去景點都很方便. 前台態度不錯,入住和退房的速度很快.
0	價格貴，房間設施老舊，居然沒有電梯。房間大，但都是沒有用的設施，比如麻將桌，又占地方，又沒用。熱水器插座就設在花灑上方，感覺不安全。
1	外觀和做工還算不錯，挺顯檔次的，花里胡哨和華而不實的東西不少。如顯卡切換功能，和指紋功能等等。送貨的哥們在我拆箱時，告訴我，如果里面不是電腦，讓我拿磚頭砸某某人，挺可愛的。但快遞送貨人員聲明：”他只管把貨送到，如果里面是假貨或殘次品或磚頭，他概不負責，有問題讓我找京東……也就是說當場驗貨是無效的“。呵呵，我幸好有顆大心臟。此外，畢竟京東的東西便宜，出了問題也不是出於京東本意，我這個老顧客還是理解的
0	不是特別得靜，不知是cpu還是硬盤響。電源線插到電源適配器的地方特別松，稍微一動就會掉，用的時候掉了好幾次
0	1、3個USB接口都在左側非常不方便。 2、系統驅動不好裝 。 3、電池持續時間較短。
0	懷著期盼的心情買此書,拿到手後是悔恨啊!極其不適合孩子,圖片有些扭曲人品，很恐怖，容易給孩子造成心理陰影，還是要給孩子比較陽光,明朗的好書籍.建議當當網再推薦時,請仔細挑選．！！
1	要找到一本好書不容易，特別是在這個商業化無孔不入的社會。本書文筆流暢，娓娓而談，對了解晚清社會、歷史有很大幫助。對待歷史和歷史人物，特別是對於清的歷史和人物，我們似乎陷入了“腐敗無能”“閉關自守”，”奴才”“走狗”這樣偏執、狹隘的死胡同，此書可以讓我們更理性地對待歷史。建議：配合著“中國歷代政治得失”“二十世紀的教訓”這兩本書來看
1	老外關於情感的書,大部分都寫的十分具體,理性.就好象一本操作手冊那樣,一看就懂只要照做就可以了.可能是由於他們追求最高效率決定的.這本也不例外,一本<男女情感說明書>.里面對男女感情問題也理解很完善很具體很深入了,如果想男女之間感情上少出問題,照著做就行了.呵呵,就看能不能做得到了.印刷版本還是很不錯的,如果想了解男女情感的題的值得讀一讀,但是如果想找些能感悟出新思路的,這本書肯定會讓你失望..
1	預定的是商務大床房，房間和床都夠大。但是空調的出風口對著床，即使開了微風還是有點冷。空調器固定在墻上的，只能走過去調節空調，不太方便。電視機有點小，而且也不是純平的，算是缺陷了。 其他都挺不錯，整體房間很幹凈，設施也基本齊全。
1	周末經攜程推薦訂了該酒店, 從無錫火車站打的起步價就到了, 貌似酒店就在無錫市中心,地理位置絕對是讚! 車上聽司機說原來就是以前的無錫喜來登酒店, 想來應該不錯. 登記入住一切順利,速度很快.前台的MM感覺也是訓練有素. 大堂雖然不大但是感覺挺溫馨, 房間非常幹凈整潔, 中歸中矩的5星級擺設,看的出日常的保養還是做的不錯 現在周末酒店搞活動, 500多的價格還送了兩個早餐, 感覺還是物超所值的, 下次周末再來無錫, 這家酒店決定是不二選擇! 賓館反饋 2008年8月8日 ： 感謝您對本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促銷推出， 我們將一如既往地保持5星級的服務標準， 歡迎您再次下榻， 衷心祝您身體健康， 工作順利!
0	不知道天津賓館都這樣，還是這里確實差,總的來說，如果有選擇，我絕對不會住這里了再,弄臟東西還要自己付費,難道他們平時都不換床單,如果你不弄臟的話?
0	這書籍圖片繁瑣 翻譯的質量也普通 我家小孩子也不怎麽喜歡看人家英文的用字用語都是牙牙學語階段的 翻譯的很成人化
1	所謂商務間和普通間的區別就是多了台電腦，對於自帶電腦的商務旅客完全沒必要多加100元，其它都好。 合肥的出租車態度很差，可能是因為這個城市出租車比較少。
0	发貨速度奇慢 5月5日訂的書 到現在還沒收到 打客服電話 每次都說发貨了 也沒給理由
1	文章總體不錯，不過太多的歷史資料重覆，感覺沒有步步好看了，作者似乎太過注重歷史的準確性而有些忽略小說的閱讀性和創造性，感覺就是在歷史史料的基礎上加工一些而已，就像利用一首出名的曲子填上歌詞一樣，雖然朗朗上口，不過原創性差了一些，還是步步的故事情節精彩，人物刻畫清楚明了，作者的想象空間也豐富，不過秀麗還是讓我流淚了的，特別是兩人生離死別的描述，很感人，還是一部不錯的小說啊！
1	總的來說可以，總是再這里住，公司客人還算滿意。就是離公司超近，上樓上班下樓回家
1	仿IMAC BOOK AIR很到位，而且更加人性化，適合心儀IMAC又囊中羞澀的朋友，乍一看很唬人，用起來又不像IMAC那樣費勁
1	這也能叫四星酒店？不值。只是地理位置還算方便吧。
0	還有，早餐稍晚點，就沒什麽可吃的了，做的也很一般
1	最近因為忙著準備考試，所以沒有看太多。不過禁不住巨大的誘惑，看了一些了。我看完了 “貝拉篇”，“雅各布篇”看到了第二章。這樣子的寫法挺有意思的，雖然已經習慣了是以貝拉的角度來看，但是這樣子仔細看看狼人的想法也蠻不錯的。真的是很好看，但是現在看著就覺得有的時候真的是挺離譜的，呵呵~不過我還是沒搞清楚到底這個結局是不是在這本書里出現~加油啦~好看好看好看！
1	很好的酒店，緊靠海邊，除了入住當晚網絡不好，其他都很滿意，對了也還有一點出來打車不容易，不過走出路口這段路風景也不錯，呵呵。
0	入住經歷：由於臨時到邯鄲，時間較晚，酒店都訂滿了，只好住這，以前通過攜程訂住過邯鄲賓館，設施非常齊備，就覺得邯鄲大酒店應該也不會差到哪去，一進大廳就感覺有種陳舊的感覺，一個服務生馬上迎來要幫我拎包，被我婉拒，但仍跟在我身邊，到前台辦理入住手續，給我4、5個本子讓我在上面簽字，給我一張房卡和押金單，上樓，服務生仍未離開我身邊要幫我拿包，再次婉拒，一路上服務生不停的給我介紹他們酒店是國營的雲雲。我住在4樓，剛一進走廊，就有特別濃的炒菜油煙味，進房間後第一感覺就是上當了，房間潮濕、有股黴味，狹小，破舊，電視也就14、15寸吧，黑白、外加雪花，一想辦完事就走頂多1、2天，忍了。因為晚上要出去見個朋友，習慣性的檢查一下門窗，发現窗戶竟然都沒有鎖，而且從衛生間浴缸邁過窗台外面就是一個連通的緩台，找服務員詢問萬一離開房間電腦和貴重物品得不到安全保證，得到蠻橫答覆：我們這就這樣。從入住算起，前後不到10分鐘時間，態度截然相反。心情不爽，但忍了......第二天早上想吃點早餐然後出去辦事，因為沒有送來早餐券，打電話咨詢是否用房卡就可就餐，得到答覆是昨晚登記時我已經在本上簽字，一口咬定給過我早餐券了，經過反覆強調、解釋，最終勉強讓我去吃早餐，但極其不情願就像我騙他一頓早餐，欠他個人情似的，心情相當不爽，決定不去吃了，退房。到前台服務生愛理不理，退房找錢，押金600，一天房費234，找給我66元，雖然生氣，錢還是要單面點清楚地，发現差的也太離譜了，詢問後又退給我300元，怒火快要爆发了。退給我的三張百元鈔票中有一張殘缺了三分之一的面積，當即讓她換，服務生上下左右看看確認是少了三分之一的面積才換。氣暈。拎包頭也不回地大步邁出大門，認可露宿街頭（當然也不至於這麽慘）也不在這受氣，最後在攜程的幫助下定了燕趙之星酒店，非常滿意，攜程的態度我認為是非常好的，服務也非常周到，我也是一直支持攜程，是忠誠用戶，給攜程提一點建議，希望攜程在選擇合作酒店時能認真篩選，像這種收費與服務極不相符的酒店，堅決拒絕門外，寧少勿濫。
0	這款機子跟新藍S5290一模一樣，也就是說，是華碩代工做給新藍電腦的 屏幕有點灰蒙蒙 其它問題不大
1	我推薦我公司一副總，他看了以後也說好書，現在都沒還給我，他甚至不相信此書為一人所寫，因為出版行業有時書的策劃協作是團隊操作的。
1	買這本說得時候，有個想法，就是想多了解一些關於中東的故事。慢慢地翻這書，漸漸被里面的情景所感染，有好幾次都感覺得到眼淚在眼眶里打轉——感動。如果，如果能有多幾個像主人翁這樣的人，那世界會變得美好些~~如果，如果中國能有人寫上這樣的書（關於中國的），並且能廣泛受到關注的~~~如果~~沒有如果，這些情況只能留在想象當中~~~人人都擁有一個慈善之心，只是，大部分都沒有充分的“挖掘”出來~~~
0	看了這本書給我的感覺是很不僅好看還很有用處,本人就是一家外企的行政,但是剛畢業一年多還算菜鳥階級,書中的狠多知識都能彌補我的欠缺,我把涉及到實際理論方面的那幾段都做了標記,特別值得我借鑒和研究.相看恨晚啊!!!
0	第一：從預訂看酒店和攜程。 作為攜程的鉆石客戶，一直以來對預訂效率和正確率都比較滿意，但本次預訂上海世茂皇家艾美酒店感到非常氣憤、煩人！由於酒店方出台新的房價政策（連住4晚以上房價），否認本人已確認的訂單（連住2晚以上房價），前後和攜程交涉不下20次才重新恢覆原訂單的有效性。雖然此事已得到解決，但反映兩個重要問題：一是上海世茂皇家艾美酒店經營不誠信，在攜程客服一再確認之下才承認修改過房價政策和同意按照原訂單標準收費；二是攜程處理客戶問題的機制反映遲鈍，並有不負責任的表現。 第二：從入住感受看酒店。 1、酒店地理位置相當優越，出門就是南京路步行街，周邊都是中、西式餐飲店，這是我看到的唯一優勢。 2、酒店坐落的大樓設計很獨特，成三角形，酒店大堂位於11樓，以下都是商場，電梯很多卻都有指定的起始和到達樓層，從1樓（首層）上有直達電梯，但對於要辦登記入住的客人都須先到（L層）辦理好手續再轉乘，下樓更麻煩，所有都得先到（L層）再轉乘。反正住這幾酒店三天就是在電梯里轉來轉去，絕對浪費時間！商務客人勿住！ 2、15樓行政樓層室內結構和布局很別扭，洗臉台在衛生間外使用時難免有水濺在地上很滑，沒有懸掛毛巾的地方，這些都能忍受，但床頭的位置正對著門，中間只有一個屏風，晚上象躺在門口睡，床墊更是難受！太高太軟，睡了第二天起來全身痛！更讓人難以忍受的是這個酒店的被子竟然沒套被單，而是有一條床單隔著被子，睡到半夜全部弄得亂七八糟！！ 3、房間有很多瓦數很高的燈，研究了很久才知道很多燈都串聯在一起，只能同時開啟和關閉，絕對浪費能源！ 這就是我住過的房價兩千七百多的所謂的皇家行政房，實在是一家性價比極端差的酒店，這樣的酒店以後就是免費也不會再住，因為從預訂到入住只有很受氣、超麻煩、不舒服、不值得的感覺。望後來者三思！
1	性價比非常高,2999.00元,能夠配置比較高的筆記本電腦.非常合算.基本上的配置都有了.
1	這次我們訂的海景房,入住比上次入住時的環境稍好一些,地理位置也是靠近海,比較好找.可惜的是到了晚上熱水沒有了,都是涼水.不知是鍋爐太小了還是其他什麽原因?等到第二天早上開熱水時,一下子又把人燙得要死.變化太大了吧!還有就是娛樂項目的價格偏高了一些.
1	前台的服務很不錯，快捷、周到、讓人感覺很好。房間環境還可以，就是床墊太差，躺在上面能感覺到彈簧，該換了。
0	我家小寶同學特別喜愛卡梅拉系列故事,每天晚上睡覺前非講不可,那些可愛的故事會陪著他進入夢鄉......我自已也很喜歡不一樣的卡梅拉,因為里面的圖畫很有趣,會說話的圖片,我認為是這樣的,現在兒子已經會自已講(我想去看大海)了,希望過一段時間,我就可以當一名聆聽者了.卡梅拉 皮迪克 卡梅利多 卡門 貝里奧 科爾貝 小六子 小刺頭 小胖驐,真的是太有趣了,有機會一定要推薦給所有的小朋友看看
1	完美屏，很好。速度超快。裝XP很好裝。外型設計簡潔。與540相比，還是貴有貴的道理， 獨立顯卡好。酷睿2真是不錯，比我的台式機都快。電池大概使用2個小時。
0	這本書是騙人的,買這本書後是個教訓.集結號出了後,我就沒再去買書了,不會再上當了
1	價格便宜，雖然沒有介紹里提到的指紋識別，不過這個價位絕對對得起這個配置了！相當的不錯！散熱也相當好，基本不會感到燙手！鋼琴烤漆的鍵盤摸上去感覺特別爽！配置不用說了，目前主流的軟件運行起來相當流暢！
0	驅動盤只有VISTA的驅動，OS裝成Linux我相信99%的人不會用。筆記本基本擴展Express口都沒有。USB接口太少！
1	看完這本書，覺得很不錯。推薦給同事和朋友，讓她們也從中學習學習，感覺真的是受益匪淺！好多事情都是我曾經經歷過的，只是當時沒有意識到自己的行為會給孩子造成那麽大的影響，有些後悔！不知道現在開始是不是來得及？
1	性價比超高，早就想要這台機子了，最後還是在這個買了，還敢上特價，不錯
1	很好，還會再次入住。晚上有鋼琴演奏。。。
1	外觀做工，外觀我很喜歡，或者說我就是喜歡thinkpad的外觀，做工紮實。 屏幕效果不錯，比起另一台acer的LED屏，覺得顆粒感稍重，色彩表現也差一些，總體不錯。鍵盤手感一如既往的好。散熱也很好，用了很久，鍵盤也只感覺溫，底部除了散熱口部分，其他冰涼。
1	筆記本還是不錯的，要是我自己用，linux也湊合了，無奈是給家里人買的，只能改XP
0	看到報紙上連載這本書，強力推薦給朋友，朋友看後說沒有我吹捧的那麽好，情節也一般，說的我直喪氣，也沒有興趣去看這本書了。
1	本人近日有一問題想不通，寫來大家共同探討：如果夢回大清中的曉薇、步步驚心里的若曦、勿忘中的阿離、塵世羈里的淩兒、不辭冰雪為卿熱中的塵芳、許你來生中的若涵、還有夢回大清.瑤華中的瑤華、恍然如夢中的婉然還有秋霽等等等等穿越女主們，如果同時穿了，那會发生什麽樣的故事呢，不知哪位穿越作者能夠寫出？
0	已經付款2個多星期了，我還沒收到書，怎麽辦？我是不小心點了收貨確認的。留言投訴，也都沒人理我。。。嗚嗚～
0	房間很差，暖氣非常不阻，被子又薄，居然連個電話都沒有，還是豪華房。下次千萬不要住。
0	外觀有點死板，好像電池一般般，建議移動辦公用戶不要選用。要加內存比較麻煩，肯定會破壞保修貼紙。
1	經過幾次在保定的住宿和其他酒店的比較，发現中銀大廈應該是保定最好的酒店了。反正對我來說只要去保定，現在這里就是我的根據地了。比所謂的五星酒店秀蘭飯店要好。
1	前台態度一般，效率較佳，房間雖略顯陳舊但幹凈整潔，設施完備，蒸氣浴不錯。性價比還是值得一去的
0	也是看炒作得這麽熱才買的，所謂希望越大失望越大，大概就是這個意思吧。有點像讀者這種雜志里的文章。
1	酒店比較老，但是房間還好。酒店雖不在市中心，但離我出差的公司較近，所以住過幾次。
0	住了一次 可以讓你不想再住第二次的酒店 一次痛苦的經歷 不想再提
0	屏的色彩偏淡。 原以為用正版系統不錯，可惜，只有一個分區，非常不方便，太不人性化，打電話給宏基售後問能否幫忙分區，回說須交1百元重裝系統。暈！誠心讓顧客多掏錢？網上下個XP，用USB光驅，搞掂。
0	房間里的設施沒有廣告中理想！ 價格也沒有網上所說的那樣分明清楚~~
1	喇叭是杜比的音效，聽朋友說東芝喇叭是筆記本里最好的。買回來一聽果然不錯
0	高性價比的同時，在外觀，做工和包裝上面都有偷工減料的感覺，塑料感比較強，模具做工比較粗糙，！！！！！！
1	打電話到酒店問路，總機說不知道，轉禮賓部，幾個小夥也不熟悉，連東向西向也分不清，不過總算說了個標志性建築，讓我有了方向。 問商務中心買份地圖讓送上來，居然說禮賓部忙，在替別的客人下行李，要等半小時。等就等吧，但足足等了一個半小時，還是電話催了才送的。 房間還算幹凈，但衛生間小的轉不過身。 退房時落東西了，服務員查房也沒发現，還是自己发覺了打電話回總台再查才找到的。 總體來說在吉林能住到這樣的酒店還不錯，但價格一點也不便宜。無論硬件還是服務都是四星的標準。
0	我下單後就降價還送東西，這個我接受不了，還送包包~~，還不給申請價格保護，讓人難以接受
1	外觀配置都不錯,性價比很高的一款本本.買來給LP用的,性能LP好中意,價格俺也好中意^_^
1	這本書我已經來回看了5遍了，每次都是說不出來的感動，覺得照著書上所說，我就可以變成萬人矚目的美女，（呵呵，小女子愛做白日夢），但是照著那個洗臉法來嘗試，臉色真的有很大的好轉，原來老是臉色发黃，現在白嫩了很多，連吝嗇誇讚我的老公都說怎麽用這個洗臉這麽白呢。更關鍵的是，用書上那個轉腰和下腰的運動，再加上臉部按摩，覺得自己的鼻梁有所增高，強烈建議想魅力無窮的女士人手一本。
1	小學的時候同學借給我看了很多本，暑假的時候就徹夜迷在機器貓和大雄他們的冒險故事上了，里面有很多稀奇古怪的道具，還有很多光怪陸離的故事，真的相當有趣，很輕松的讀本，有時候有會有傷感悲哀，有很多地方都多少提到了一些保護文物保護滅絕動物的忠告，有時看了靜靜地想想，很引人深思。總之，這是我最喜歡的一部漫畫，給我留下了很珍貴純潔的回憶。
0	不知道為何音箱老是產生回響，稍微靠近了，就有回響產生，很刺耳。不過是小問題呢。
0	還是一個多月前住的了.印象很深刻.酒店外表看起來是很不錯.里面還算一般了.給我印象深刻的是我第2天屁股就開始癢.害我趕快去看了醫生.還好.沒什麽問題.可能是被子沒洗幹凈.上面有細菌.肯定沒消毒.被子不可能沒換吧???建議大家以後還是住貴點的.不要貪便宜.也就一兩百快的事情.象後來咱們去東莞住的海悅就非常好.500多一晚上.房間大.很新.環境也很好.服務員態度也很好。總之什麽都很好.很滿意.很值.相信深圳的海悅也不會差.我現在都不敢住3星4星的啦.哎,不放心啦.
1	佩服佩服啊！！好久沒看到，如此精彩的書了。這幾年，我對那些高中生之間的愛情，已經不敢興趣。開始對穿越文，古代文有了濃厚的興趣。買之前，看大家的品論，一直受大家的好評。等了好幾天，收到貨後，先看的第一本書。兩人的愛情，的確有資格成為佳話。很感人，故事緊扣，一環接著一環。真的很精彩呢。喜歡死了。
1	在上學的年紀，有些逆反心理，越是大家說好的書越懶得去看；其實逆反也不能全算做自己的青春期心理，而是確實看到不少所謂的名著根本讀不下去，難以想象別人是怎麽讀下去的？後來就索性完全繞開這些所謂名家之作，完全憑自己的興趣來看；但是隨著年紀的增長，慢慢发現大多數情況下，推薦的這些東西還是有道理的，所以在接近不惑之年又開始慢慢看這些大家都叫好的書了。
0	補充一下：洗发水也要自備。如果您認為洗潔精同樣可以洗发的話，那就無所謂啦！
0	很有趣的酒店,設施什麽的都還好了,但是早上我還在睡覺,居然有人拿鑰匙開了門就進來了囧,嚇了我一跳,減分不少...
1	酒店環境,房間檔次都很不錯,服務水平專業.住了兩天,感覺確實比較不錯,二樓自助燒烤給人賓至如歸的感覺
1	熱門美劇《CSI犯罪現場》，以及類似的劇集，比如香港的《鑒證實錄》，溶精密醫學於曲折離奇的情節之中，讓無生命的屍體與證物開口述說，總給人看不夠的緊張感。而這本書，也是如此。女法醫斯卡佩塔在一塊塊白骨間尋找罪證，卻自蹈險境，此類李昌鈺式的人物總讓人生起崇敬之心：睿智，理性，而且她還美麗，給冰冷的懸疑小說架構間吹進一陣清風，不免在夏天大呼過癮。
1	該酒店2008年剛剛裝修，室內有濃重的裝修建材味道，且窗戶無法打開。另外該酒店重新裝修過之後改名為現在的仁民，故大多的士司機不清楚酒店的位置
1	“趙波的書都不再由主流出版社出版了，可見作者的淪落。 ”修正一下這個說法，應是04年過後趙波就沒有新作品了，（不敢妄加猜測作者近幾年的生活），即便是04年以前出的書也有一書兩出、濫竽充數的情況。真是秋風秋雨愁殺人。
0	這本書並不適合我,整本都是不好笑的笑話,而且對記單詞根本沒什麽幫助,我還是記不住
1	住過不少酒店，但是從來沒有上來評價過，這次入住海景實在太有感觸，必須來說一說了。前面所有客人評價的那些優質服務都不再贅述，因為這些都是符合“五星的標準”而已，但是海景的服務確實是做到了從客人的需要出发，想其所想。 說說實例吧，這次在青島很倒黴的患上了急性胃腸炎，大清早要去醫院吊水，酒店派了專人陪同。小姑娘提了一個很重的袋子，開始我們都不知道是什麽，後來到醫院才知道裝的是熱水瓶、被子、毛巾和水果。跑前跑後幫我們安排好吊水以後，聽醫生說可以吃點水果，但是发現帶的香蕉和橙子都不行，馬上跑到外面買了一袋蘋果，用開水燙了給我吃。因為聽說她其實已經下班了我們就極力讓她回去休息了，但是她堅持不肯，整個2個多小時的過程，始終微笑的坐在我對面看我有什麽需要，看到我手臂冷就去燙了毛巾給我敷，倒水、拿東西沒停過。後來我們終於知道她為什麽不肯離開，是因為要等快點完了叫酒店派車過來接。回到酒店沒超過5分鐘，粥就送到房間了——這些都是我們沒有要求的服務。 離店等待班車的時候，我发燒縮在沙发上，馬上有人送來毛毯，問明情況後，過一會就送來了熱姜湯，然後我們发現，頭頂的空雕悄悄被關掉了......講了太多細節有些羅嗦，不過真是被感動了。有朋友說，也許是因為奧運樹立形象吧，但我感覺不是，很多東西可以規定可以培訓的，但服務的意識決不是一朝一夕就能有的。再去青島，海景花園是我唯一的選擇！ 補充：我們要給那個服務員200塊錢，因為給小費很正常更不要說人家跑前跑後那麽辛苦，但是她堅決不要！
1	沒有发飾達人實用。那本是一個人自己可以搞定的发式。這本一定要專業人士幫你搞。里面的造型超級漂亮，但是很多要用到假发包，假发片，可見難度之高。只能參考下吧。那種看起來亂蓬蓬的发式其實比梳整齊的難度大的多呢。而且這本書用了很多華麗貴氣誇張的发飾，一般場合就不適合的。個人意見，給想買的MM參考。如果要收藏沒事拿出了欣賞，那沒問題。如果要照本宣科自己動手做，推薦 发飾達人
1	外觀簡潔大方，時間長了也不會煩，惠普的機型都不錯的。 性價比也高。
1	樣子漂亮，比較好上手， Vista沒有別人說的那麽差，而且D盤有驅動程序。
0	最大的不好就是沒有音標，看的時候不是很方便，而且書的內容一點也不好笑，或者說作者幽默感很有限。。。
0	房間裝修比較舊，周邊也沒有休閑購物的地方，性價比不高。雖然說免費提供上網，但實際上網上不了，最後還要住電腦房才能上網，不適合商務出差。還要投訴一點，浴室的用具，包括沐浴露和洗发水，有些是滿的，有些只有半瓶，有可能是上回用剩的，請各位入住時注意。
0	看起來我的孩子暫時不會喜歡這套書！信息量太大，孩子不喜歡密密麻麻的小字！
1	翻開這本書的時候，就讓我沈浸在回憶之中，幼時的點點滴滴，有時看完一篇，自己躺在床上靜靜地想，靜靜地回憶，默默地流淚，默默地笑笑。但是所有的一切都不會回來，只是覺得那時的陽光要比現在的燦爛，那時的小草要比現在顯得更加碧綠，一切都過去了 。。。。。。我只能將這些回憶帶進自己的墳墓。書中的有些章節我覺得寫的有些做作，但是我想這本書的主要成功之處是勾起我們的回憶，所以其它的也就無所謂了。
0	觸摸板太小不好用,6芯電池太大太重而且筆記本就不能平放了(所以還準備買個3芯電池),鏡面屏幕反光,vista不是business版,無贈品.中通快遞太低端了,太慢,建議不要省郵費.
0	如題，書我還沒有讀，總的來看印刷效果還可以，但是，整套書都有一種很難聞的味道，不知出版社是怎麽考慮的，這套書可是提供給孩子們閱讀的，如果這麽大味道，對孩子們的呼吸道可能會造成一定的刺激，不知道為什麽這種書還可以獲得這麽多的五星評價？！
0	通過攜程預訂了2個單間，結果到了酒店，酒店前台告訴我訂的是1個單間和1個標房，強烈交涉後，酒店還是給了我2個單間，但是里面設施極差，一進房門就有濃重的煙味和臭味，電視遙控板是壞的，房間的被子超級薄，不得不把空調開到最大。櫃子里塞滿了枕頭卻沒有被子，洗手間的下水不暢，洗個澡還堵得地上都是水……唯一值得一提的是早點還不錯。 總結如下： 1.房間預訂有問題，攜程已經跟我預訂2個單間，但是到了酒店卻變成1單間1標房； 2.該酒店條件太差，根本不符合三星級標準，不建議入住
0	這個價位，感覺還沒有錦江之星好。房間比較舊。隔音不好，可以聽到服務員的對講機聲音，有人關門開門都很大聲音。熱水出得很慢，空調不涼。下次不來了
1	住了三天,感覺服務還可以,晚上的自助餐還不錯.
1	終於看完杜拉拉2，感覺有種狐尾續貂。里面的理論對剛進入職場的新手來說實在太深奧。寬帶薪酬，測評系統等全部是HR的內容。題目真的不應該叫杜拉拉升職記。可以換成HR方法大全？人物也越來越多，越來越不相幹。最後的結尾更難讓人明白，別再寫杜拉拉三了，佳作就是這樣寫續寫續寫廢的。就像是還珠格格系列
0	交通方便,門口有到黃河邊去的34, 9路公交車, 到市中心的1路車。酒店房間設施陳舊，進門插鑰匙牌取電後，竟然发現開水壺在空燒，後來知道水壺有故障，不會自動斷電，向送早餐的服務員說了此事，未見反應。床頭靠背軟墊是破的。可能由於水質關系，洗臉盆，浴缸， 馬桶痕跡很多， 顯得很臟，地毯也不幹凈。早餐按客人要求的時間（7：00 - 9：00）送到房間，數量之多根本吃不完， 質量就一般般了，好象就是火車站旁邊市場攤子上賣的那些東西。 房間押金是一天一天交的。要注意的是， 結帳時服務員會問你要不要发票， 要发票會自動在原來價格上加 2 元錢一天，事先並不加以任何說明。
0	1. 顯示器周圍的面板，四個角，攝像頭下面和EEEPC標示附近的邊框，在強光下斜看，可以看到好像有隱裂似的。 2. windows啟動音樂下，可以聽到左側喇叭有“劈啪”聲。正常播放音樂時又聽不到。
0	內存小了點，不過可以加。裝系統有點麻煩，再就是開的发票在網上查不到，有點奇怪。就不知道售後認不認這发票
1	這套書真的很不錯，就像在講述一個小孩子的故事，點點滴滴透露著作者的痛心，讀後覺得心情很輕松，兒子每每在讀這些書的時候都會被里面的內容吸引的開心大笑，也讓他從一個淘氣的孩子變成一個愛讀書的孩子，從客廳到書房，到廁所，到學校，總是愛不釋手，帶到學校去也成了同學們互相借閱的熱門書籍。也很感謝老師的推薦，讓孩子在緊張的學習生活中尋找到了快樂的答案。
0	於丹教授講《論語》不能很正確地反映儒家原來的思想，她除了講《論語》不好外，別的還可以。
0	這決對是個黑心店,完全把河南人的醜陋特性全展現出來了.一個床單被我掉色的內衣染紅了一點.事實證明可以洗掉的,但他(她)們卻收了我40元錢.其實床單只值10元.剛開始還不想開发票.我要找稅務他們才作罷.朋友們千萬別住了.
0	根本就沒收到&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;訂了兩本書 結果收到的只有一本 幸好是到貨付款 當當難得也有出錯的時候啊
0	蘭州...一個我來了就不想再來的城市,第一天入住金輪賓館,一肚子不滿意,再一次要求攜程整一個好點的,一樣是四星級賓館,西蘭國際大酒店堪稱蘭州以及中國之最,最差的四星級非他莫屬...晚上10點入住,手續辦完上樓...天啊...沒燈...摸了半天開了燈,由於太晚了,有些疲倦,想到進屋休息,沒想到的是居然門卡打不開門,前前後後折騰了很久,終於用服務員的門卡開了門,停車場露天,還收費,還是那句話,請攜程老總親自入住一下你們推薦的賓館,還是兩個字:丟人
1	外觀漂亮大方，配置均勻，普通家庭用用還不錯！ 屏幕感覺比dell色彩明亮些。 攝像頭QQ聊天夠用了。 性價比也還可以。
0	1、送貨時間太長！ 2、增值稅发票沒有隨機发送。 3、裝XP很麻煩，如果有大批量采購不知是否可以把系統裝好，但這又違背了不開箱、不拆封的初衷。 4、比本地詢價價格高70，還贈送包鼠，唉。
1	應該說這套貼紙書是很不錯的，或者說是我買過的貼紙書中最好的一種。首先是貼紙的量不少，有三大頁之多，不至於讓小孩子一下子都貼完；其次是貼紙的質量也不錯，女兒基本上都能自己撕下來也不會撕破；再次在貼的過程中，不但能鍛煉手的靈巧，還能學到一些別的知識，如認物、歸類、數數、識別顏色等。不過對於兩歲多一點的女兒來說可能有一些簡單。個人認為更適合一歲半到兩歲的小朋友貼。
1	金老師的書讓你讀起來真的有種心靈雞湯的安慰，不僅僅是雞湯，簡直就是十全大補湯，方方面面把心里的不平和不平靜都放下來，靜下心來通讀。我可以改變世界，一切都會是美好的，我有這種創造的能力，哪怕前一刻我是不快樂的，但這刻之後我是幸福的，我有這種能力！我們可以幸福的美麗的來迎接每一天的挑戰！加油！給自己加油！
0	雖然買書之前，已經想到了會很醜，沒想到收到書後，大衛的形象還是狠狠地沖擊了我的接受能力，實在是太醜了點，而且，圖像很像塗鴉，如果不是買書之前看了文字說明，好多圖像都理解不了是什麽意思。我是不喜歡的，不知道兩歲半的兒子能接受不。小家夥很有自己的審美觀點，三字經背起來一套套的，晚上看看他的意見，他喜歡才是最重要的。如果他喜歡，明天一定上來重新发表評論。
1	生下孩子後就買了這本書，覺得實在是相見恨晚啊!我的身體在懷孕前就比較差，也是輾轉經過了一個老中醫得調理，才能順利懷孕並生下孩子，如果早知道有此書，就能買來按照書中得方法早做調理，這樣身體狀況就會更加好，也不至於現在身體狀況比孕前還差！這確實是一本很有價值得書，而且里面得方法非常可行，建議準備做父母得人買來做常用的參考。
0	優點:靠近商業中心,離火車站不遠,價格還算公道 缺點:房間設備差,幾乎就是招待所的標準,周圍環境臟亂差,噪音大.燒烤氣味刺鼻. 免費注冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯系我們 Copyright1999-2008, ctrip.com. a
1	7月25日到家人到泰山玩，通過攜程訂的華僑大廈的房間（說是搞活動，花280升級到360的房間，但是實際我們也不知道280和360的房間到底是怎樣的）。對華僑大廈的評價和以前很很多網友的評價一樣：服務很熱情，但是設施太陳舊（在攜程網上看酒店的反饋，說是有新裝修的房間，但是訂房的時候攜程的工作人員不知道我們訂的房間是否是新裝修的，這點希望攜程以後把工作做仔細一些）。 入住華僑大廈從門童、前台帶房間服務人都態度很好，很熱情，對客人的要求反應很快（我因為帶了孩子，要求多送一套洗漱用品到房間，剛放下電話沒多久服務員就送來了），對一些我們詢問的怎麽去泰山玩，附近有什麽好吃的等問題都很耐心的回答。房間有歡迎果盤，而且分量不小，很實在，呵呵。 但是華僑大廈的設施確實太陳舊了，很多地方的墻紙已經脫落，房間的浴室比較小，而且沒有獨立的淋浴間，感覺老人和小孩使用時比較不方便。但是良好的服務還是可以彌補這些不足的，而且價錢也不貴，感覺還可以接受。
0	觸摸板不可用.鍵盤時好時壞,散熱效果不好. 最重要的是,京東商城不給依法辦理退貨.
0	粗看的時候覺得很多方面說的不錯，但是仔細做下來，就覺得一些東東也是作者東拼西湊過來，扣來就很少翻了。
1	港式的語言。確實有些難懂。不過基本還是看得懂。不過我更喜歡林夕的《曾經》。文學性更強
0	太同意前兩位的點評了,後悔當時定得沖忙沒看點評.除了沒辦法建議各位看看別的酒店吧.
1	首先這套書是大開本，紙張和印刷都很好。我家寶貝3歲，很喜歡暖暖心繪本這套書。在這一輯里她最喜歡的是《亨利爺爺找幸運》《和《是誰在門外》這兩本，特別是《亨利爺爺找幸運》，每天晚上的讀書時間，她總會把它找出來，然後靠在我身邊津津有味的聽我給她講，也許是因為書中的語言很溫馨，很優美吧。她還很關心第三輯什麽時候會出版呢。
0	按常理贛州飯店應該是贛州最好的賓館,但我錯了!它是我住過的最差的賓館
1	1、環境不錯，離東百很近，就在東街口後面。 2、房間不錯，有電腦，可以免費上網。
0	看了五顆星才買的，結果很失望，書中有一些語言不適合小孩子，象什麽“滾開”之類，小孩子很容易模仿，建議大家看好再決定，我個人意見不好。
1	如題，這是我讀了這本書最大的收獲。我想，生生世世和我糾結在一起的人都已經出現了，或者說，我希望生生世世和我糾結在一起的人已經出現了——我的父母、我的丈夫、我的女兒，還有我的摯友。這本書還是有點拖沓，後部分表述的中心思想其實在前面全都闡明了。想對人生、生與死有更多的感悟，單看這本書還是不行的。
1	揚子島酒店的位置很好，逛街、購物、吃飯、娛樂都很方便，酒店對面就是大都會和太平洋商場，背後就是美美百貨。 酒店的裝修也很不錯，幹凈整潔。 最重要的是，價格也比較便宜。 總之，作為一家四星級的酒店，揚子島不管是服務還是環境都非常的到位，甚至感覺比一些五星級酒店要好。 不過，揚子島自己本身的健身中心、娛樂設施我們沒有嘗試過，因此不做評論。
1	一般 設施不錯，其他一般 早餐也不錯
0	內存要是單條的就好了，以後升級也容易點，不過2G暫時也夠用了，目前也沒有升級的計劃
0	本來在莫太住的好好的，結果在網上看到這個賓館就換了，結果讓我很後悔。 賓館缺乏服務意識，我進門的時候門童在門口靠著，也不會對客人說一句你好，賓館里的服務員也很冷漠，讓我有點不舒服，房間里有網線，不過我打電話拿網線給我一根很短的，還和我說讓我將就用，而且網線還時斷時續，打給服務員，他鼓搗鼓搗就有了，早上起來就又斷了，於是我只住了一天就搬走了。 房間來說應該還算幹凈，但是離商業區較遠，樓下是廣場所以比較吵。 總之，因為服務問題，我不推薦這家店，真的不如去秋林附件的莫太呢
0	面前就是高架，實在是太吵了，一晚上沒睡！ 賓館反饋 2008年7月7日 ： 您好！ 首先很報歉您一晚上未休息好，北虹路店是鄰近中環的，面前是中環高架，白天的時候車會多一點，但是20點以後中環的車就會很少的，我們房間的隔間效果還是可以的，只要把窗戶關上，基本上就沒有很大的聲音的，並且住我們北虹店的客人大多數都是商務客人，房型也是各異的， 大多數客人喜歡正面朝中環的房間，因為這種房型采光較好，空氣的流通性也很不錯！ 但我們也有很安靜面朝小區的房間，針對各種需求的客人，您下次入住時我們會安排您入住朝小區的房間，希望您再給我們這樣的機會！讓您感受如家“家”的氣息！！
0	我沒有收到貨呀！！！！！！！打電話葉沒有人接聽！！從來沒有遇到過這樣的事情！！！！想咨詢下郵局貨物发貨單號也查不到！怎麽回事？還全球最大的購書網，不可信任！！
0	容易粘灰 系統非常不好裝 現在流行的帶備份的系統盤無法直接進入引導安裝 畢竟不是所有人對這種情況都輕車熟路
0	因為是評價很好的書!所以買了!寶寶二歲三個月,平時很愛看書,但是這套書卻是摸也不摸!可能是還太小了吧!這套書不適合小小孩看!.
0	那個叫什麽lu什麽的系統不怎麽會用，想換XP，聽說有點麻煩，不知道有沒有高人指導下小弟
0	很失望，書的內容亂糟糟，一點意思都沒有。整個一個精神病醫院，哪里像個心理診所。看後大腦空白，心情一點都不輕松。想看書消遣的朋友這本書絕對不是最佳選擇。
1	童年每個人都經歷過或者正在經歷 總有很多人是覺得童年美好的 多少年過去 都會懷念 總是聽到人說 要是能回到小時候該多好 可長大的人究竟有多少是對童年點點滴滴都記憶猶新的呢 至少對於我 是早已記不清了 這也是我選擇這本書的原因 喜歡回憶 卻因記憶力不佳而漸漸淡忘兒時的點滴 這本書幫我找回了那種感受 很平實 就像你自己的生活一樣 沒有大喜大悲 卻處處感動 這本書使我尊敬它作者
1	簡約而不簡單，很喜歡的風格。 趕上特價，用券，覺得值了。下單到手不到24小時，非常快。
0	給父母訂的~回來說房間遠不及盛華的,早餐也不行.唯一好的就是在風景區內了~
0	哈哈~這賓館太逗了，我們大老遠從北京到這，一住才发現，這整個一老幹部療養所啊！到處都是穿西服，打領帶挺著大肚子的老幹部，旁邊一般還有美女做陪同！哎~FB啊！ 房間更有意思， 可能是為老幹部們設計的，還鋪綠色地毯！就一個字“大”，大的都空！！！不過設施齊全！可是這個價錢，住這個地方不劃算！！！ 前台服務態度很不好，可能是我們小兩口，一看就知道是來玩的，不知道是不是住錯地方了，愛理不理的，真郁悶，當老幹部就了不起啊！我們兩口子可是自己掏腰包住店，不是公款！！！ 不過賓館周邊的飯店給滿分！除了看我們不會講廣東話欺負我們，別的倒還好，要知道，北京人最熱心，也懂禮貌，絕不會這樣對吃飯的客人！ 在此，要提醒去廣州一帶的北方朋友，一定要學廣東話啊，不然只有受氣的份！氣得我後來都想用英文和他們溝通了！！！
1	商務大床房，房間很大，床有2M寬，整體感覺經濟實惠不錯!
0	昨天才到我手里，今天上網就发現降價了100，這樣心理真不平衡阿。。包裝里只有很簡單的關於保修之類的說明，其他的使用說明沒有，有待自己慢慢摸索關於FN鍵了。
1	價格實惠，配置還行了呵呵，裝了VISTA SP2得分3.2！散熱啊，比想象的好！一直45-49！沒玩遊戲
1	不錯，本本超薄，攜帶方便。原本想買黑色的，收到貨以後发現這個顏色還挺不錯，不會太艷，也有送原裝內膽包。
1	剛開始在看介紹的時候覺得這樣的一本小說非常不錯，畢竟現在短篇懸疑小說好的太少了，小說的監制和主編都是本人也是非常喜歡的，而且一直覺得短篇小說沒有長篇那樣冗長，等待時間，而事實也證明了這一點，小說里有好幾篇作品確實不錯，很吸引人，一點都不失懸疑、驚秫和詭異，但還有一部分作品卻是一般般，所以給我造成了好看的很好看，不好看的一個字都懶得看，希望以後的迷小說會漸入佳境
1	價格還可以，我是6768拿下的（用了一張500返20的券），第二天就漲回到6999了。送的正品泰格斯包很漂亮，也很紮實。
0	房間設施陳舊，氣味太重，床單上有黃色斑點。 免費注冊 網站導航 賓館索引 服務說明 關於攜程 誠聘英才 代理合作 廣告業務 聯系我們 Copyright1999-2008, ctrip.com. all rights reserved.
0	住了一天，簡直就像噩夢！沒有一點讓我滿意的地方！！
1	“它雖然是百科全書，讀起來十分輕松，這是為什麽呢？因為這套書把相近相關的知識內容集中到一個知識門類中，每個知識門類又分為不同的知識主題，知識主題下面有全面介紹這個主題的知識點和畫面，還有幫助理解畫畫的圖注，看上去很像一棵‘知識樹’。”“知心姐姐”盧勤的話的確很精當。小孩二年級，一讀再讀，有時還拿其中一些常見問題來考我們。讀書之余，一家人樂在其中。值！
0	酒店房間沒有桌子 第一次遇到 竟然還有蜘蛛 嚇了我一跳 房間設備比較老
1	外觀還是比較漂亮大方的，價格也很公道。DDR3的內存，領先不少台式機。
1	讀了“筋長一寸，壽延十年”一書，使我眼睛一亮，對我一個有自信的人來說：影響力很大，我雖然熱愛健身運動，但養生書籍我也非常喜歡，此書是一本操作性很強的一本好書，在日常生活中很適用，尤其是拉筋方法學起來很簡便，很遺憾就是缺少整骨知識操作要點，希望該書作者在今後的出版中加以完善。我會將學到的知識向身邊的親朋好友宣傳，只要長期健身，必有回報。
0	忘了說，前台服務較爛，中午在莫泰自營的“美林小廚”午餐後，有一個打包盒，想暫寄前台出去買包煙，前台男生說不寄放食品。我回酒店翻邊所有“客戶須知”無此項，相反要求客戶將貴重物品寄前台。打包的鮑魚，算不算物品？
0	看到評價那麽高，就買了，但女兒不喜歡，我看了一下，也不喜歡，不知所雲，汽車什麽的，都是過時的，或生活中沒有的。不明白，為什麽有這麽高的評價。
1	故事簡單易懂，所以，孩子很快的就讀完了所有的書。並且，她還將幾本書帶到學校里去，借給她的同學一起來看，說，同學也很喜歡。但是，遺憾的是，她帶去的一本《湯姆的小妹妹》竟然找不到了，不知是被哪位同學拿走了，也沒有人承認！很讓人氣憤，我是很在乎書的人。所以，以後要孩子謹慎的帶書去學校看了。不想總是把心愛的書借出去了，卻不知是誰幹的！喜歡，所以，以後有機會的話，會補買那丟失的一本。
1	這里的服務員很是不錯，前些次住宿過程中給他們提出的問題都能及時糾正，讚揚一下。
1	我自從讀了米奇的系列之後，的確對人生有進一步的思考了，這一點我真的應該感謝他給了我這麽一個機會~這本書講了一個即將病逝的老教授對一個自己以前的學生所授的最後的十四堂課的故事，每一堂都是感人至深的哲理，一句俗話用到這里不知合適與否：“人之將死，其言也善”，其實對於這位老教授，其言是對生活中愛的體會~是我們真正進行了一次反躬自問~
0	版式太小了！不是很好，要是大版點就好了，不會顯的雜，字也可大點不是很好嗎？孩現在不是很喜歡。
0	覺得失望,並沒有想象的好,書中教的方法一點也不具體,給人泛泛而談的感覺,我只覺得在聽別人吹水而不關自己事似的,總體來說不實用!
0	沒光驅 體積是１３寸的。屏幕顯得很小。 系統不好，分區不合理。 １ｇ內存太小。 不送鼠標。不知道怎麽想的，送個鼠標能賠本嗎。 價格稍貴， 集成顯卡，玩不了遊戲 沒有內置貓
0	操作系統安裝得太弱智了！ 居然就分2個區，一個是華碩工具區，剩下的容量分成了一個大區裝winxp！會用電腦的哪個不是單獨分個數據區的；何況系統只要20G夠了。 弄的我還得重新分區安裝系統，火大！
1	同事們都開始讀了，並實踐在孩子身上，效果很明顯，真是本好書！
1	不知道什麽原因，這個酒店目前的價格做了下調，而且周末居然有促銷價。 不錯！ 這次入住的是大床房，依舊是緊促的布局，舒服的床，總體來說，還是很不錯的！
1	青島就一個香格里拉是協議的，沒房的情況就住這一個酒店，感覺還算可以了．不過還有需要改善的地方了
0	這書我看他的豐面時就感覺它是給我一個希望的書,可一看和我的想反了.沒什麽幫助的.就是覺的失敗
0	內存數量配置偏低 內存插槽於掌托下，需拆卸安裝，不方便 藍牙模塊采用軟件控制
1	可以說這真的是很久以前的一本書了，記得曾經無意中下載了電子版本的，看完後怎麽說呢感覺很悲，也是第一次在看過一本小說後如此的為之心碎，簡單的人物，簡單的故事情節，只是卻完全無法接受夏飄雪的離去。或許因為這不只僅僅是一本簡單的言情小說吧，洛心在飄雪那里學會了長大，可我想說難道長大真的如此疼痛，，那麽我們可不可以選擇不要長大很好的書，雖然印刷不怎麽樣，但會令你看一次感動一次
0	第一次在當當買書,感覺很後悔,沒有卓越的好,送貨速度太慢了,到現在還沒到,希望看到書後感覺能好點
0	對於這本書而言呢，寫得真得不錯！不過怎麽說當當網屬獨家推出，網上有好多免費的！不知道是我太傻還是版權問題！
1	一家很好的度假型酒店,環境一流,尤其是戶外的自然環境很好,房間的設施也不錯.唯一有點不足的是酒店里的餐廳價格高了一點,已和香港4星酒店內的價格差不多了.溫泉一般,比南京湯山的頤尚差.
1	酒店離海邊很近，入住的4樓在房間可以看到海。 但離火車站和長途汽車站太遠了，交通不太方便。 頭天問過服務員早上6點左右退房是否需要預定的士， 服務員說隨時都有的士不用預定，結果第二天早上 寒風中在酒店門口等了半天才打到車。
1	樣子蠻漂亮，女朋友很喜歡，對她來說性能也很好了。性價比很高。現在筆記本真是白菜價啊。。。
1	當年在《參考消息》上曾經拜讀過亨廷頓的“文明沖突”文章摘要，正式出版的這本書第一次讀到，還沒看完。他可真是當代偉大的政治學家，一是系統科學地總結了世界文明的发展歷史和政治沖突的關系，二是在冷戰結束幾年之內（1993年）就預見到了世界沖突從意識形態向文明沖突轉變，如此高度敏銳的政治思維，不知當代有幾人？三是預見了美國將受到來自伊斯蘭教國家的攻擊（“911”事件发生）。偉大！！
0	此酒店設施陳舊，談不上是星級酒店，只能算是招待所級別。房間小，走路地板搖動，總之，在我此住印象一般。下次不會再考慮！
1	各方面都一般，只要期望值不太高就還可以。
1	入住的是商務套房，雖然沒有協程上寫的72平米那麽大，但是52平米的布局和裝修等等都非常得滿意。套房里還有免費軟飲，免費洗衣(一定的金額內)，所以說還是物有所值。地方雖然不靠海，但是我住的32樓可以看到海，而且離青島最有名的美食街雲霄路可以不行，所以說雖然沒有海邊度假村的那麽休閑，但是地理位置還是相當的不錯。
1	一直在想，匪是不是有槍手代寫，為何出書速度如此之快，叫我的荷包犧牲得如此慘烈～上一本看匪的書是《海上繁花》，《千山》和《繁華》故事走向有些雷同，只是內容中多了陰謀和背叛；雷宇崢和莫紹謙也有著同樣的執著與倔強，只是雷較為直白，而莫更為隱忍、深沈～接近尾聲處，所有懸念如洋蔥般層層撥開，結局時短信的三個字，不僅擂到了童雪，也擂到了所有人的心。。。
0	改裝xp系統後，藍牙使用有些問題。不過我接了個外接設備來用。基本不影響使用
0	真的差得沒話說，但說起來又有一堆。住進去的時候发現沒有浴巾，第二天卻一直打電話說我們拿了那兩塊浴巾，害得我們6個人一直在等所謂的經理出現解決這兩塊浴巾的事情。環境還很差，住的房間又小又暗。不要被它的外境給騙了
1	一拿到書就迫不及待地看了起來，的確是一本很值得讀的書。很欣賞作者直接的筆鋒，她的一些觀念很大膽但的確是對小孩子有益的，例如她對“懲罰性”作業的觀點，有多少人敢挑戰老師的尊嚴呢？但作者出於對女兒的愛，很勇敢地去堅持自己的立場。在教育小孩子的問題上有很多很多的指導，但要堅持自己的原則確實難能可貴。這本書讓人完全耳目一新，強烈推薦！
0	這本書看得我實在是沒什麽感覺。作者說的很抽象，我感覺挺空洞的，沒什麽意思。有點後悔買這本書。
1	1、外觀靚麗，性能穩定，散熱好，帶有thinkpad的金字招牌 2、因對性能要求不高，所以選擇單核本，個人用著足夠了，3799入手，性價比高 3、thinkpad的廣州環市東路的售後點服務好，因為內存蓋的螺絲太難擰開了，去售後那里加安裝的，維修員服務很熱情，感覺很好
0	這家如家實在是太差了，定了兩個房間，一個還沒有窗戶，一個所謂的商務大床房，結果小的不能再小。希望大家入住以前一定要好好看看我們住過的人的評價，真的覺得很差，我也是因為打電話預定，沒看到以前住過的朋友的評價才住進來的，入住的時候已經10點多了，結果還等了20分鐘才辦好check in，勉強住了一天，第二天一早就退房了。建議大家不要住。
1	書中的主人公名字叫路易斯，是一直天生就不會說話的吹號天鵝，他不能與同類說話於是他去學寫字，後來才懂得寫字只能與人類交談，他的爸爸很擔心，於是去商店頭了一把小號，路易斯開始學小號了，以致於最後能吹出許多著名音樂家的歌。路易斯用吹小號賺的錢，還清了商店老板的小號錢。。。。。。。。我一打開書就被里面的內容深深吸引，還差點忘記了吃飯。。。。。。。。。
1	我借給一個朋友看的時候，問她看的時候會不會想哭，她說會。我也是一樣的感受。為什麽又說不上。只是感覺程然描繪得很細膩，很真實。禪學，我是看了這本書才有所了解，因為當時心很亂，需要這類書的安慰。看來以後，在當當網等了很久才終於沒缺貨，終於買到了。捧在手里，感動和悲傷同在。但是這本書真的很適合我們去讀。在這紛亂的世界里，能有這本書作伴，謝謝程然了！
0	我1月7日下的定單,昨天收到的貨,卻发現沒有這本?31歲小美女的養顏經?.也沒有說是缺貨,不知怎麽回事?
1	“這本書能讓你戒煙”，確實是這樣的，雖然我還沒有看完這本書，雖然我現在還在抽煙，但我還是確信這一點。這本書我剛看一半，作者根據自身的抽煙經驗及診斷案例對煙民的心里進行了深入分析，真正反映了煙民的內心世界，很生動，很真實，他告訴我們：吸煙其實並不能帶給我們想要的，戒煙也並不是像我們想象的那樣可怕，那樣的難，給了我信心和勇氣，希望廣大煙民在這本書的感召下都能戒煙成功！！！！
0	1、電池只是3芯而已 2、沒有光驅，裝系統比較麻煩，且不支持USB-ZIP，只能用USB-HDD模式啟動，花了我不少時間。 3、價格還是蠻貴的
0	書的內容，沒得說，很好，但是書的紙張封裝裁剪質量太差！！！！之前從當當買的書紙張和封裝都還不錯。這次收到的兩本《求醫不如求己》，書頁邊緣非常粗糙，紙張毛糙，裁剪不整齊，因為這點問題退貨不太好，可是拿在手里翻看，感覺很不舒服！希望當當今後嚴把質量關！！！
1	80年代的人,是隨著改革開放而成長起來的人,應該說,也是見證這30年的最好的一代人.但是這代人中,對於80年代的瘋狂,對於90年代初的輕狂,已經沒有多少的印象,但是這本書,讓象我們這一代人,對於模模糊糊的80年代,有了一個清晰的了解,而對於那個時候看不懂的90年代,有了自己的理解.感謝作者給我們提供了這樣的一個認識這段歷史的機會,而且讓我們更加真實的看到那一代人的執著追求.
1	房間整體感覺除了裝修不夠新潮外，其他還是可以的。我住的是大床房，如果房間浴室能做成玻璃的感覺應該會更好。酒店地理位置是絕佳的，我們從廣州坐車到長安，下車後過個馬路就是長安酒店了，超方便。酒店周圍飲食店、百佳超市都有。特別推薦大家去嘗一嘗明紅川菜，十一年前我在長安生活時就有明紅川菜館，十一年後去竟然還在！而且味道依然是那麽好，菜式做得比以前也精致多了，呵呵…… 攜程需要改善的地方是應該努力跟酒店洽談，每個房間都應送雙份早餐，一份早餐造成客人諸多不便。說實話，兩人入住酒店，早餐不去吃又覺得浪費，去吃吧，另一份早餐要額外掏五十多塊，倒不是說價格貴，而是覺得早餐質量不值那錢，呵呵……
1	物有所值,同等價格,三星的酒店不錯了...
1	貨已經收到，是原裝機器，感覺蠻好的，東芝的做工簡直一流設計很人性化,发出的熱量控制得很低模具很漂亮
1	起初買了九型人格看到大家推薦這本書,抱著好奇買來看看!這本書是以小說的形式來提現心靈修行的,從故事開始就把人們內心脆弱的一面展現給讀者讓我們都在想自己身上的一些表現隨後又從小說里主人公在生活,工作,感情等方面深入淺出的方式讓讀者們自己去認知.恩,讀過以後我又去把書中提到一些書也買了下來現在正在看,在合上這本書的時候讓人很回味,確實有收獲不易言表,我推薦大家也來看看,更適合女性朋友! ^_^
1	前台接待服務太差，去前台辦手續的時候愛理不理的，，我住的是3棟，不跟前台一棟房子，很難找，也沒服務員帶過去，不過房間和環境還可以，空氣很好！！
1	性價比很高的一家~ 也是我目前最滿意的一家.門口就有便利,水果店,離久光百貨5分鐘步行,離2號線靜安寺5分鐘步行.酒店服務很到位!表揚~房間叫餐好方便,味道足,量足,價格平民~以後我會一直選擇這里的.呵呵,大家記得早點預定哦!
1	我一直在翹首期盼這套書的上市，當我拿到書時，感覺有一點點的遺憾，不過卻又說不出來，但是等我讀到每一個故事的時候，我已經深深的被作者的畫面和故事吸引了。動物在他筆下好可愛，這絕對是社會的一個小縮影。現在我每天都在給寶寶講，他聽的不停的“啊！噢！”他也在驚奇著故事的離奇和有趣。總之，一定要細細讀下去。你就會完全愛上它。
0	作者的文筆還行，但通篇感覺太瑣碎，有點文人的無病呻吟。自由主義者。作者的品性不敢茍同，無民族立場（可謂之漢奸），風流成性
1	房間寬敞，很幹凈，墻上掛著小型液晶電視機，衛生間沒有浴缸只能淋浴，不過不成問題。長寧路是個大馬路，但因為酒店位於弄堂里，所以環境比較安靜。我比較喜歡錦江大廚，價廉味美，服務態度也還可以。229元的房價的確很有競爭力。網絡速度有點問題，經常有中斷或連接不上的情況。
0	好像用一會就挺燙的，自帶的驅動盤上無線網卡的驅動有問題，安裝總是出錯！~打了客服後，人家說要重裝系統，沒辦法，我只好下載了一個驅動精靈，就弄好了。 另外如果是XP系統就好更好。
0	買回來只翻了幾頁就发現不是地道的英語或美語，畢竟是韓國人寫的，想想自己真可笑，想學英語居然不去買英美的作品，反倒是去韓國人的作品。現在只有當垃圾扔了，白浪費了錢。
0	xp系統是真不好裝，買回來幾天了，換了幾個人幫忙裝還是沒有效果，有點久久不能釋懷啊
0	挺無聊的一本書。內容很貼近生活，可能是因為太貼近生活了，反而沒什麽可看的了。
0	“奇書”算不上吧！只看結果，成功固然好，但是不一定每件事都要拿出來說。。。
1	該筆記本樣式新穎 ，外觀真不錯，但性能如何，還需要用下來後才知道 。
1	上周五就把支票給京東了，現在是周四上午了，還沒拿到東西。目前贈送又增加了鼠標和殺毒軟件，估計時沒我的了。
1	不是《莊子》里所有的文章都一定是莊子本人所做，大家要正確看待，讀《莊子》要用心去領會，考別人教的話，頂多是他人消化過的看法，我們要先有一定的理解，再結合各種觀點去更好地領會其中的奧妙。再說這本書又要翻譯，《莊子》原文內容又多，怎麽可能是全本呢，選的時候自然要注意。很多人喜歡拿歷史人物的局限性來詬病他們，切不可如此，試想再過2000年有誰能保證後人不拿我們的局限性來詬病我們呢？
1	藍天賓館的服務絕對的好，每個賓館員工見到每個客人都面帶微笑，說：“你好！”服務很周到，餐廳的菜也很合口，設施很齊全，四星級的酒店有五星級的服務，我們一家人都很滿意，決定下次去威海，還住藍天賓館。
0	聲音太小，與我女朋友的聯想比聲音那個真是小啊！只能配個外置的音響了！還有就是內存少了點。
1	因為兒子總會有時讓你抓狂，總會讓你在失去耐心時揍他的屁股，但當他對著電話說想你時又那麽貼心。買這本書更多的是想在自己失去耐心時能再多點耐心，在他調皮時更多點寬容，看完了這本書，我想我得到了更多的東西。是的，每一個孩子都是最好的禮物，而父母的“創造”應該陪伴孩子的成長。值得一看，一本讓人感到溫暖、充滿希望的書。
1	1、做工精致； 2、開機運行時間差不多4個小時，基本夠用了。不過要注意頭幾次充電要充分，以激活電池； 3、其他的就是優派自己介紹的機器賣點了，另外送的電腦桌確實輕便，就是小了一點點。
0	不是xp系統，而是linux系統 超級不習慣 不過對於研究linux的朋友們倒是個選擇
1	這本書很有意思，因為個人和喜歡阮籍，所以就賣了這本書，本書中談到的阮籍很可愛啊！超級喜歡他的，不過相反的對嵇康倒沒太大的興趣，不過畢竟是竹林七賢之一，有時候還是很可愛的，比如說光著膀子在樹下打鐵的時候，給山濤寫絕交書的時候！都很可愛啊，不過還是最最喜歡阮籍！！！這本書很有意思，有一點戲說的成分，但是要比看枯燥的正式有意思，可以參考正史來讀這本書（此為個人意見也。）
0	酒店實在很糟糕，墻上貼著不能把四巾帶走，說實話白給都不要，舊的只能擦地板。不是一次性拖鞋，淋浴噴頭水很稀。床單和被子也不十分幹凈。房間不隔音，半夜被隔壁奇怪的咳嗽聲驚醒，再也無法入睡。訂了兩個房間同時接到騷擾電話，可能是我們都是女士接聽的，對方沒有出聲就掛斷了。最糟糕的就是地下車庫了，陰暗潮濕，蚊子巨多，汽車自行車混在一起沒有分區，入庫也沒人看著，出庫時現找人開門。其實車庫並不大，而且只有一層，只要稍加裝修就能改變現在的狀況，只可惜沒人重視這些細節。中午和前台打招呼要退房，上去取行李之後又被打電話說我們超時，服務簡直太差了。蓬萊沒有什麽滿意的住處，建議先到蓬萊遊覽完之後去煙台或威海住比較好。 補充點評 2007年8月1日 ： 離海還隔著幾條街呢怎麽還說有海景房？真不知他們怎麽想的！
0	我通過攜程定的豪華標間,價格4百元,以為這個價錢至少可以住到幹凈整潔的酒店吧,至於豪華,根本是沒想過;但即使這樣低的心理期待下,這酒店還是把我嚇了一跳;一進房間就是一股黴味和臭味混雜的味道;等進了廁所,才知道房間的味道與之相比簡直是小巫見大巫,簡
1	這套書不錯啊！寂寞的老頭因為搗亂貓而不再孤獨無聊，里面的人情味很重，兒子很喜歡，每天睡覺時從書架抽一本讓我在床頭給他講。有時候自己翻著看，因為畫面很豐富，他在里面能看到文字以外的東西，比如有一集里面，在雞蛋的框子里有一個彩色的，他很快就发現了，說“覆活節彩蛋”！其實那篇跟覆活節沒有什麽關系。還有一些細節，好想畫出了大人看不到，孩子世界里特有的東西，小動物、奇怪的仿生家具……。
0	我對這家酒店的感覺不太好。 先說缺點： 1 門口正在修地鐵，十分吵雜。 2 酒店裝修號稱前衛與古典之完美結合，不過我個人覺得華而不實。 3 房間走廊黑咕隆咚，伸手不見五指。 4 商務部就一台破電腦和一張爛凳子，還要收錢。 5 酒店的餐廳外包，吃飯很不方便，早餐非常非常差。 優點： 1 房間里被褥枕頭很幹凈。 2 位置不錯，在杭州商業區。 3 退房延遲至下午2點，可能因為入住率不高的原因吧。
0	對當地的酒店做了實地比較，這里硬件還算好的，裝修比較新但實在不能給分太高。住的是套房，但臥室里沒有電視，寬帶不能用，說是在維修！聾子的耳朵-擺設。
0	就是update補丁後不能設置密碼，害我差點重做系統 聲音有點差 有點貴 有點沈
0	一本教女人怎麽做一個完全物質的流水線商品一樣東西的書,韓國人真的非常物質這本書就是很好的反映.一個正常的人是有思想有感情的,並且由於這樣社會才會非常多姿多彩.
1	買這本書的初衷就是把它送給上大學的妹妹看，收到的效果比我預想得要好。很早以前就關注過開覆先生的經歷和作品，但都是在網上看，真正買書這是第一次。靜下心來看過後，覺得現在的孩子們都應該好好讀一讀這本書，無論是大孩子還是小孩子，我覺得在這方面現在的孩子們是越早接觸越好。他們在這方面欠缺太多了。這和父母的教育以及現在中國的教育制度都有關系。
1	當初是在學長和老師的推薦下買的這本書，說是與考研的難度和情景很相似，有利於提高水平，認清自己的英語閱讀實力。買回來後按照每天幾篇的速度做，分析，理解...覺得快要崩潰了~雖然我英語水平不高，但是看到徘徊在40%左右的正確率，我突然明白的確很像考研的風格，呵呵...雖說很打擊信心，但是我覺得題目還是很貼切考試的難度的，對於想尋找自信的同學們還是...算了吧~~~
1	經典造型,鋼琴烤漆非常漂亮.看著很舒服!機器性能也很好,速度很快.IBM 的沒得說啊!
1	房間設施還是不錯的,非常齊全,非常舒服,也沒有舊舊的感覺,不愧是NOVOTEL旗下的酒店.520的價格超級劃算了.服務也不錯,我的所有要求都得到了很快的回應.但是西環實在太遠了,交通不太方便,附近也沒有地鐵,只能等一個鐘頭一班的酒店班車.搭TAXI就不劃算了,一個來回隨便就要100多.
0	1.酒店黑白色調，感覺陰森森。。建議喜歡該類影片的朋友居住 2。床好像榻榻米，矮的一塌糊塗，建議日本的朋友居住 3。洗澡的房間居然玻璃是透明的，建議有喜歡裸露的朋友居住 4。房間的馬桶居然是壞的，每沖一下都要打開陶瓷蓋子修理一下，建議喜歡DIY的朋友居住。 補充點評 2008年3月12日 ： 電視節目不更不用說了，所謂的5star標準，汗顏。。。沒有地方吃飯，要走出去20分鐘到九洲路，樓下的餐廳只適合狂載人家請客。。
1	N多年前在上海看《琥珀》，不知道它是廖一梅的，因為有影帝（劉燁）和美女蓋住了她的光芒。去年在話劇中心看《戀愛的犀牛》，被一群黃牛圍堵，才知道原來她的話劇那麽紅。這是一本不錯的書，記得書中的很多細節，比方說關於男人變老和變成熟，比方說關於美感實不實用，比方說引用的《兩只狗的生活意見》里關於門的台詞。
1	賓館大門顯得很時尚，大廳很有個性，房間也保持一樣的風格，綠色木紋和磚石墻面，簡單不失個性，很像快捷酒店。就價位來說很值得。
1	《菲菲生氣了》告訴孩子，生氣是一種很正常的情緒反應，常常是由於自己感到受到了冒犯才引起的。書里有一個很好的比喻來說明生氣時的狀態：里面好像有一個大火山要爆发。有一次，我快滿四歲的女兒发脾氣，我就跟她講，我覺得你里面好像有一個大火山，讓我感到很不舒服，我很想躲開你，離得遠遠的......她聽了以後，沈思了一會兒，也許是想到了書中的有關情節，明白了什麽，很快就平靜下來了......
1	外觀漂亮，速度還很快哦，最重要的是攜帶超級方便，電池續航能力很強！
0	標準內存太小，自己加了一個！沒有自帶的恢覆光盤，重裝系統後驅動有問題，自帶的快捷鍵無法使用，還好網站上可以講驅動全部下載使用
1	不錯,周圍很熱鬧,出行方便,更不愁找吃飯的地方。去淺水灣、赤柱、海洋公園(正門)可搭973巴士,車站就在附近。房間是小點,但性價比上還能接受。門童服務態度很好,問路什麽的都很熱心,盡管普通話不是很好。但大堂辦住宿的女士感覺不太適合服務行業。也不是態度不好,但沒有笑臉不說,還總是皺著眉頭。
1	看過該書，感覺中醫暫時不會消亡，尚有一、二十株老樹活著，還有毛以林、黃煌、劉力紅等一批有一定臨床經驗的博士在，還可以延緩其生命，但是不改變目前中醫院校的辦學模式，改變教育方式，提高學生臨床水平，廢醫存藥，遲早都會消亡。目前的中醫臨床水平，包括我所在城市中醫藥大學的教授們的水平實在不敢恭維，如此的教授會教育出什麽水平的學生可想而知。
0	這本書沒讀到底，不是特別喜歡。完全可以用序中的評價來表達我的感受：可以包容，卻不想實踐。除了物質，我們要追求的還有很多。
1	雖是觀景房,不過我住的樓層太低(19樓)看不到江景,但地點很好,離輕軌臨江門站和較場口站(起點)很近,解放碑就在附近(大約100多公尺吧)!
1	性價比不錯，交通方便。行政樓層感覺很好，只是早上8點樓上裝修，好吵。 中餐廳檔次太低，雖然便宜，但是和酒店檔次不相配。
0	跟心靈雞湯沒什麽本質區別嘛，至少我不喜歡這樣讀經典，把經典都解讀成這樣有點去中國化的味道了